Здравствуйте, дорогие друзья!
Мы очень рады приветствовать вас на пятой международной
онлайн-конференции исследовательского проекта Калейдоскоп Фактов.
Сегодня наша тема — пирамиды, технологии древности.
Но прежде чем мы перенесёмся во времена древних цивилизаций,
давайте заглянем в ближайшее будущее.
Уже через неделю, 20 декабря,
состоится беспрецедентное глобальное событие,
которое изменит ход истории.
Эта международная онлайн-конференция «Созидательное общество. Вместе мы можем!»,
инициированное на платформе Международного общественного движения «АЛЛАТРА»
в общечеловеческом проекте «Созидательное общество».
К этому проекту может присоединиться абсолютно любой человек,
чтобы увидеть, что общество, безопасное, комфортное и счастливое для каждого человека —
это абсолютная реальность.
Объединившись вместе, мы можем сделать Созидательное общество очень быстро.
Давайте посмотрим анонс этого события.
Каждый день мы делимся большим количеством информации.
И эта информация формирует нашу реальность.
Какую реальность мы сформировали?
Разве это тот мир, в котором мы хотим жить?
Нам нужны изменения.
Изменения начинаются с нас, с информацией, которой мы делимся.
Потребительское общество ведёт нас к смерти.
Нам нужен новый вектор жизни — Созидательное общество.
Для спасения жизни каждого из нас — это в наших силах создать новый мир.
Построить Созидательное общество,
где жизни человека — главная ценность.
Развитие человечества — главная цель.
Безопасность человека — главный приоритет.
Можно ли построить Созидательное общество уже сейчас?
Да, всё, что нужно сделать —
объединиться в одной общей цели.
Созидательное общество.
Люди уже действуют.
Нужно оповестить людей по всей планете о Созидательном обществе,
чтобы реализовать эту цель.
Ты тот, кто может это сделать.
Узнай, как на Международной онлайн-конференции
«Созидательное общество. Вместе мы можем!»
20 декабря, 15.00 по Гринвичу,
в прямом эфире на АЛЛАТРА ТВ и АЛЛАТРА ЮНАЙЦ КОМ.
Ты тот, кто может изменить будущее.
Приглашаем всех людей присоединиться к просмотру этой конференции,
рассказать о ней всем своим близким, друзьям и знакомым.
20 декабря мы ждём вас в прямом эфире
на конференции «Созидательное общество. Вместе мы можем!»
Да, и напомним нашим зрителям,
кто, возможно, впервые подключился к конференции «Калейдоскоп фактов»,
что это международный исследовательский проект,
который основан на уникальной информации,
которая изложена в передачах с участием Игоря Михайловича Данилова,
а также в книгах Анастасии Новых.
И люди по всему миру, собирая по крупицам факты
и складывая из них единую картину,
они продолжают рассказывать истинную правду
о истории нашей цивилизации, а также предыдущих цивилизаций,
которые, к сожалению, сейчас замалчиваются.
Сегодняшняя конференция полностью организована
волонтёрами Международного общественного движения «АЛЛАТРА».
Она транслируется в онлайн-формате сейчас на многих площадках по всему миру,
и синхронный перевод производится на 12 языков.
Пирамиды — это загадочные посланники времени.
Наверняка нет ни одного человека в мире,
который бы когда-либо не слышал о них.
И, конечно же, слово «пирамида» ассоциируется у нас
именно с пирамидами в Гизе.
Но это лишь те же мчужины из огромного количества пирамид,
которые распространены на всех континентах нашей планеты.
Давайте посмотрим ролик об этом.
Пирамиды — одни из самых загадочных строений на планете.
По всему миру, на всех континентах, от Америки до Европы,
от Австралии до Африки и Азии
найдены сотни каменных структур пирамидальной формы.
Правильные пирамиды, усечённые пирамиды, ступенчатые пирамиды,
пирамидальные горные комплексы.
Многотонные строения, уникальная мегалитическая кладка,
чёткая ориентация по сторонам света,
пирамиды, при строительстве которых требовалась затрата огромных сил,
времени и ресурсов, а также знания точных наук.
Пирамиды продолжают находить и по сей день.
Одни сокрыты под кусками, другие — под землёй,
третьи поросли лесами, четвёртые — сокрыты под водой.
Но всех их объединяет одно.
Эти уникальные грандиозные объекты были построены в древние времена
и представляют собой единый мировой комплекс,
увязанный с Таилос.
И это вызывает множество вопросов,
основным из которых является — для чего?
Для чего люди шли на такие колоссальные затраты?
Понятно, что для чего-то глобального и архиважного
касательно всего человечества.
Но это порождает ещё один вопрос —
как оно работает?
Но на эти вопросы человечеству предстоит ещё ответить.
Эти невероятные строения не оставили равнодушными
как исследователей, которые посвятили большую часть своей жизни
их изучению, так и нас, простых людей разных специальностей.
И сегодня к нам присоединилось большое количество учёных
и в подготовке к этому калейдоскопу фактов
было проведено множество интервью.
Их вы можете увидеть на АЛЛАТРА ТВ, на YouTube-площадке.
И сегодня вживую тоже с нами будут выступать замечательные люди.
Я прошу представить Анастасию наших следующих спикеров.
Добрый день!
Добрый день, я очень рада представить наших сегодняшних спикеров
и приглашённых экспертов.
Мэтт Лакруа и Билли Карлсон.
Мы знаем, что Мэтт уже участвовал в предыдущих калейдоскопах.
Мэтт — YouTube-блогер, потрясающий спикер
и эксперт древних цивилизаций и мегалитических строений.
И также я очень рада представить Билли Карлсона.
Он основатель запрещённых знаний и эксперт.
Он Гай Ти Ви, эксперт древних цивилизаций и неземных технологий.
Билли сегодня нашёл время присоединиться к нам вместе с Мэттом.
Мэтт и Билли вместе работают над большим количеством проектов
и на данный момент работают над новым проектом.
И мы очень рады, что сегодня они смогли к нам присоединиться.
Добро пожаловать!
Большое спасибо!
Мы очень рады быть здесь.
Мы с Билли вместе работаем.
И всегда для меня большая честь с ним общаться,
потому что он такой великий мыслитель сегодняшнего времени.
Спасибо, Мэтт.
Да, я тебя тоже, скажем так, я очень уважаю твои исследования на эту тему.
Большое спасибо, Анастасия, что меня представили.
И я надеюсь, что мы сможем поделиться информацией,
которая будет полезна людям.
Да, это очень важно.
И мы находим это очень потрясающим,
что сегодня у вас появилась возможность поделиться с нами Знаниями.
И, пожалуйста, Мэтт, скажите нам,
насколько потрясающими являются пирамиды.
Я всегда увлекался пирамидами с раннего возраста.
И вот когда я в детстве читал книги,
то там как раз описывались различные потерянные храмы в джунглях,
в пустынях по всему миру.
И вот эта сама идея,
что исследователи ходили на эти территории,
находили какие-то заброшенные здания, храмы,
и они все поросли джунглями, деревьями,
и в Камбодже, и вообще везде во всём мире.
То есть удивительно просто было находить такие скрытые структуры,
которые время уже занесло.
И вот у нас сейчас 21 год практически,
и нам интересно понять, как это всё связано,
для чего строились пирамиды
и почему столько много общего находят
между разными пирамидами по всему миру.
И действительно интересно пообщаться сегодня
со всеми экспертами и собрать один пазл,
чтобы понять, для чего же существуют эти древние храмы.
Да, замечательно.
Вы хотели бы, чтобы я продолжил?
Продолжил?
Да.
Так вот, для меня вот то, что действительно
Мэтт очень здорово как раз сделал несколько важных замечаний
насчёт того, как мы работаем.
Мы однозначно в процессе работы,
то есть у нас было несколько подсказок,
как бы ничего определённого насчёт того,
как работали пирамиды.
И в некоторых других, например, планетах
мы сделали такое открытие,
что это как определённые такие компьютеры,
сделанные из камня.
То есть в них заложены определённые секреты,
определённые функции.
То есть некоторые как бы устроены для исцеления,
некоторые — для производства электроэнергии,
стабилизации энергией.
То есть очень удивительные, просто феноменальные вещи.
Но для меня огромный просто день был такой большой,
когда я попал внутрь Великой пирамиды
и прошёл по некоторым из подземных коридоров.
Это действительно удивительная вещь.
Это на самом деле очень интересно,
и мы, я думаю, сегодня обсудим абсолютно все эти темы.
И вы, Билли и Мэтт, сделаете несколько презентаций
и поделитесь этим эксклюзивным материалом.
Мэтт, мы бы хотели начать с вас.
Пожалуйста, поделитесь той информацией,
которую вы нашли по поводу пирамид со всего мира.
Конечно, с радостью готов поделиться.
И давайте как раз с этого начнём.
То есть мы можем, в общем, сделать такой обзор всех пирамид
и понять, как они функционировали как храмы по всему миру.
И вопрос в том, это просто были какие-то разрозненные цивилизации,
которые решили создать похожие структуры с похожим проектом,
как в Мексике, в Египте,
с определённым количеством измерений и так далее.
Почему так много общего?
Мы сейчас начинаем эту дискуссию,
и давайте рассмотрим географическое расположение этих пирамид,
где же находят эти пирамид,
для того чтобы понять, где они находятся,
какие у них функции,
как они связаны с лейлиниями, со звёздами.
И мы сможем, я надеюсь, сложить один и пазл,
единый пазл тех цивилизаций, которые раньше существовали,
которые уже не существуют.
И что здесь основное?
Что это не линейная временная шкала,
которую нас обучали в школе,
что 6000 лет назад всё появилось и всё.
И Фараон Хеопс решил создать такую, скажем так,
монументальную структуру,
что разве только для того, чтобы построить себе Мавзолей?
Но там же мы не находим пирамида Хеопса.
Вот взять, например, пирамида Гиза.
Нам нужно, наверное, пересмотреть своё отношение к пирамидам.
То есть пирамида Хеопса, пирамида Хефриена
или столько много было разных пирамид, династий.
И вопрос в том, кто же их построил изначально.
Итак, вначале я хотел бы сказать следующее.
Наверное, нам стоит начать уже с предыдущей темы.
И давайте начнём наше путешествие с Африки, с Египта.
В Египте очень много пирамид.
Более 120 пирамид находятся в Египте до Судана.
И они представляют собой разные структуры.
Я хотел бы остановиться на всех пирамидах в мире,
но сейчас я хотел бы сказать, что есть различные виды пирамиды.
Есть ступенчатые, есть другие, квадратные, пятиугольные и так далее.
Другими словами, у нас существуют различные структуры,
и у них уникальные цели.
А мне кажется, эти пирамиды строились для разных целей,
и поэтому их проектировали по-разному.
А давайте всё-таки начнём с Африки, с Египта,
с верхней дельты Нила.
Это колыбель цивилизации.
Там встречается очень много пирамид.
Если вы не знаете, не слышали про этот регион,
то встречались такие названия, как пирамида Хеопса и Хефрена,
но на самом деле было установлено,
что эти фараоны никакого отношения не имели к этим пирамидам.
Они просто обнаружили их и приписали себе, что это их пирамиды.
В Египте, как я уже говорил, есть много пирамид,
и их построили, как считается, древняя цивилизация Камишины.
И была такая древняя земля Кем,
и это первое название этого региона.
То есть, по сути, не династия фараонов решила создать эти структуры,
а потом просто построить эти структуры как коробницы.
Итак, сверху, с севера на юг, давайте рассмотрим пирамиды.
И я буквально по верхам пройдусь,
потому что дальше будет более подробная информация.
Итак, Африка пирамидой Гиза.
Там 2,3 миллиона мегалитических камней
использовались для того, чтобы построить эти постройки.
То есть это такие монументальные структуры,
и всё ещё эти структуры, эти пирамиды стоят.
Они не разболелись, они пережили развал империи
и различные природные катаклизмы.
Но пирамиды всё равно остаются, и они хранят в себе секреты.
Итак, дальше вторая и третья пирамиды, так называемая.
Считается, что у них наверху были камни,
чёрные, белые, красные, мы не знаем,
потому что многие камни были украдены.
То есть камни на вершине пирамиды.
И оказалось, что у этих камней
были изолирующие свойства для тонкого взаимодействия энергии.
Дальше пирамида Саккара.
Это пирамида, которую сделали из известняка,
и она находится не так далеко от комплекса Гиза,
но уже другой проект у этой пирамиды.
И получается, что это доказывает,
что у пирамид было разное предназначение.
И нам нужно создать базу данных о различных пирамид,
чтобы понять, каким образом она создавалась
и какая у них была функция, у каждой пирамиды.
То есть может быть какая-то вибрационная,
энергетическая, акустическая функция.
И в Гизе пирамиды встраивались уже прямо в твёрдую скалу.
А не на вершине.
То есть изначально они, получается, врезались в скалу
и потом создали структуру, построили пирамиду.
И комплекс в Гизе связан с Абусиром,
и потом с Саккаром и Корнетом.
И там существует лабиринт подземных тоннелей,
которые, наверное, простираются на большие расстояния.
Также недалеко расположены водные резервуары.
И считается, что они использовались для генерации электричества,
которое необходимо пирамидам.
Мы переходим дальше.
Нубийские пирамиды в Судане.
Это Империя Кушиты.
30 пирамид, 35 пирамид.
Они отличаются по дизайну от пирамид в Гизе.
Изначально, может быть, в них располагались какие-то гробницы,
то есть они использовались.
Но вопрос в том, как культуры,
для чего они строили эти пирамиды?
Неужели разве для того, чтобы просто захоронить своих правителей?
В Африке есть другие структуры,
но если мы посмотрим на другие точки мира,
то в Иране есть зигкурат в Уре.
И Ур — это древний месопотамский город,
и это допотопный период.
Там была история про Гильгамеш,
про других царей, которые жили в этом регионе.
Также мы встречаем зигкурат Тепесиалк в Иране.
Он похож на иракский зигкурат, но отличается.
Переходя на восток, мы видим пирамиду Шия,
или гробницу генерала, генерала династии Цинь.
То есть мы видим похожие, скажем так, схожие моменты,
которые соединяют все пирамиды.
Скорее всего, у этих пирамид есть больше, чем мы сейчас видим.
Босния — это очень интересный регион,
и мы больше на нём остановимся в ходе нашей сегодняшней конференции.
Будет панельная дискуссия про боснийские пирамиды в Боснии.
В Боснии очень интересная пирамидальная структура.
Они 720 футов, заросли различной растительностью, покрытой землёй,
но кажется, что они очень древние.
И при изучении этих пирамид
находят не естественное, а искусственное сооружение,
которое находится рядом с этими пирамидами.
И если подумать, что на верхушках пирамид
были вот эти камни или плиты из весняка,
например, для изоляционной цели,
то мы можем лучше изучить энергетические свойства.
Камбоджа — Ангкор Ват,
в Борабадир храм в Индонезии.
Это ещё одни пирамиды.
Это тоже очень таинственный храм,
просто в джунглях нашли его,
и непонятно, кто построил этот храм,
как и, в принципе, многие другие храмы,
которые мы уже обсудили.
И в Борабадир храме есть буддистские храмы,
и там девять платформ на девяти платформах.
И помните, пожалуйста, это число «девять»,
потому что оно будет важно в том рассказе,
с которым я с вами делюсь.
В Соединённые Штаты, в долине Миссисипи,
есть курганы, тоже такие пирамиды.
И они создают определённую энергетическую структуру.
Дальше.
На западе Мексики есть курганы.
Также они встречаются в Гуадалахаре.
И рядом с Мехико-Сити есть массивные каменные пирамиды.
То есть получается, что в разных частях мира
строились такие пирамиды, наверное, с разной целью.
Может быть, у них были технологии для того,
чтобы благодаря этим технологиям, благодаря этим пирамидам
становиться лучше других цивилизаций или культур.
Но получается, что в Мексике очень много пирамид.
Это больше всего, не считая Египта.
Чеченица.
И там есть храм Кукулькана.
И там девять уровней, как и в Барбадире.
И эти девять уровней отражают девять циклов сознания,
энергические свойства.
И этот храм расположен по равноденствиям,
по солнцестоянию, по зимнему и летнему.
И получается, что древние каким-то образом
астрономические аспекты учитывали и строили пирамиды,
учитывая такие природные циклы.
Дальше Майя, пирамиды Майя.
Там тоже очень интересные пирамиды.
И вот есть храм даже в Шмале.
Это храм мага.
Был царь Кукукан,
который, как считается,
поспособствовал созданию этой структуры.
Также встречаются другие похожие пирамиды на юге Мексики.
И там был лорд Бакал, который долго жил.
И, в принципе, можно много информации встретить о том,
что древние правители долго жили.
И как раз можно перейти к следующим пирамидам,
астетским и доастетским.
Как считается, астетские пирамиды на самом деле —
это пирамиды другой цивилизации,
которые просто…
Астеки увидели, что были эти пирамиды
и достроили что-то своё.
В Перу также важные очень пирамиды находятся.
Например, Тенакталан.
Тенакталан — это было сердце астетской империи.
И там была Великая пирамида,
там было озеро Коко, Тексакоко.
И там была, в принципе, грустная история,
потому что история астетской империи…
У них просто закончилась вода,
и люди погибли из-за голода.
И католики, когда пришли,
они, по сути, разрушили эту империю астеков дальше
или то, что от неё осталось.
Ещё есть три главные структуры в Теотиукане.
Храм Луны, Солнца и Змея.
Кстати, боснийские пирамиды похожи на эти Теотиукан.
Они представляют небесные тела,
различные небесные светила.
Дальше. Гватемала Тикал.
Это удивительное место,
находится в джунглях на севере Гватемалы.
И 154 фута или 47 метров
эта структура находится.
Её нашли просто в джунглях.
Ещё одна удивительная структура,
и мы не знаем, это была майя цивилизация
или до этой цивилизации.
Но сейчас мы уже переходим в Южную Америку,
в Перу.
Массивный есть комплекс,
который называется Курал Коральский комплекс,
недалеко от Лимы, Перу.
И вот вопрос в том, кто строил эти пирамиды,
инки или доинкийская цивилизация?
Мы не знаем наверняка.
Но мы знаем, что там был определённый дизайн,
52 локтя.
И, в принципе, этот дизайн встречается и в Египте тоже,
что говорит о том,
что много есть похожих моментов
с другими пирамидами в Боливии.
Семипата есть.
Это такая массивная каменная гора.
То есть её получается пирамида внутри этой горы
или как часть этой горы.
И у нас мало информации про именно эту пирамиду,
какая у неё была цель.
Но получается, что это пирамиды на поверхности.
Но есть же ещё пирамиды под водой.
Я сейчас немножко про них скажу,
а потом передам слово Билли.
В 2014 году
Силва рыбачил недалеко от португальского острова
и обнаружил, используя сонар во время рыбалки,
массивные пирамидальные структуры
на морском дне,
40 футов пирамиды,
то есть на глубине 200-204 метров.
И это удивительно,
потому что считается,
что в этой области должна была быть Атлантида.
И 10-12 тысяч лет назад
географическая карта мира была другая,
то есть где-то суша была выше, где-то ниже,
что-то потонуло.
И мы встречаем здесь то,
что есть удивительные структуры.
Некоторые, возможно, из них затонули,
и это тоже интересно изучать.
Последнее, что я хотел сказать.
Пол Уайтсвейг и Полин Солинский
из Канады,
их наняло кубинское правительство
и попросило найти затонувший корабль.
То есть там проводилась каталогизация затонувших кораблей.
И они недалеко от Пинал-д'Аверьё
на глубине 650 метров
нашли область пирамидального комплекса
размером 2 километра.
И они не знали, что это такое за структуры,
но они чётко увидели,
что это были не природные, не естественные образования
вот прямо на морском дне.
И там морское дно очень плоское,
там нет никаких камней или естественных структур.
То есть это просто такое плоское дно.
И потом вот вдруг ниоткуда не возьмись —
комплекс пирамид, что-то такое искусственное.
И Пол и Полин заинтересовались этим явлением.
И это люди, которые не изучали
какие-то древние цивилизации и так далее,
но они очень хорошо работали с Сонаром.
То есть они понимают, как это всё работает.
И в итоге они наняли кубинского геолога Манюэля,
который помог им спустить зонд
для того, чтобы исследовать эти структуры.
И этот зонд смог сделать сонарное исследование этих структур.
И исследования были интересны,
потому что на площади 2 километра
нашли блоки размером 8-10 футов.
То есть они использовали для того,
чтобы построить эти структуры.
И дальше они использовали компьютерную генерацию,
компьютеры для того, чтобы воссоздать эти структуры.
И они обнаружили большое сходство с другими пирамидами
и пирамидальными структурами по всему миру.
То есть то, что встречалось в культуре Майя
на американском континенте.
И как в Египте тоже.
Но удивительно, что эта структура,
этот комплекс находился на глубине 650 метров.
И они предположили, что, наверное,
из-за вулканической активности
земля ушла под воду,
и, собственно, пирамиды ушли под воду вместе с ними.
То есть, по сути, мы видим,
что пирамиды встречаются не только везде в мире,
и они похожи между собой,
похожи по математическим дизайнам
и по использованию такой продвинутой технологии для строительства,
но некоторые из них ушли под воду.
Это тоже мы находим.
Но вопрос в том, в чём была их цель,
почему они строились,
почему они строились именно там, где они строились.
Иногда вот есть такие пирамиды,
как Пунку-Тионаку.
Они встречаются на высоте 10 тысяч футов,
там нет никаких деревьев и ничего такого.
Но вопрос в том,
почему там строились эти пирамиды,
потому что там нет доступа к воде или другим ресурсам и так далее.
Сейчас я передам слово Билли Карсону,
и он поможет нам понять,
почему эти структуры строились и где они строились.
Да, Билли, простите, я немного прерву.
Мы хотели поставить ещё видео
как раз в дополнение к словам Мэтта.
Мэтт, спасибо вам огромное.
Это действительно очень интересно.
Спасибо огромное.
Хотелось бы сказать,
что перед конференцией нам удалось пообщаться на интервью
с доктором Сэмом Асмонагичем.
Как раз Мэтт упоминал его.
Это первооткрыватель боснийской пирамиды.
И доктор Асмонагич присоединится к нам сегодня чуть позже.
А сейчас я его представлю.
Это, как я уже сказала,
первооткрыватель и ведущий научный сотрудник проекта
по изучению боснийских пирамид,
член Российской академии естественных наук
и Александрийского археологического общества.
Доктор Асмонагич имеет учёную степень
в области изучения пирамид цивилизации майя
и является автором восемнадцати книг о древних цивилизациях.
Хотелось бы в дополнение к предыдущему выступлению
поставить фрагмент из интервью,
которое доктор Асмонагич дал специально для колледоскопа «Фактов»
на АЛЛАТРА ТВ про пирамиды в мире.
Давайте посмотрим вместе.
Давайте начнём с 250 китайских пирамид
в центральной провинции Шаньци.
20 самых больших, самых значимых пирамид
являются самыми старыми,
построенными более 12,5 тысяч лет назад.
Те, что появились позже, то есть оставшиеся 230 пирамид,
построены из гораздо более простых материалов,
из глиняных кирпичей.
В период от 1300 лет тому назад
до времени правления императора Цинь
и вплоть до периода тысячи лет тому назад.
Западная Ява.
Наш друг доктор Дэнни Хилмен
открыл пирамиду, известную как Гунулпаданг,
и определил её возраст 24 тысячи лет от настоящего времени.
Далее, пирамида Кахкая на северо-востоке Камбоджи.
Официально некоторые псевдонаучные сайты,
такие как Википедия или Энциклопедия Британика,
утверждают, что он был построен в X веке.
Он был построен намного-намного раньше.
Далее, пирамиды на острове Маврики.
Их насчитывается семь.
224 нубинские пирамиды в северном Судане,
155 пирамид на египетской земле,
104 пирамиды на Канарских островах.
Большинство — на Тенерифе.
Более 300 пирамид в Перу.
Большинство из них намного старше
официально принятой перуанской истории в 3 тысячи лет.
Комплекс Акапана в Боливии,
в Центральной Америке.
Цивилизация Мария построила значительно более 100 тысяч пирамид.
Например, в Паленке, в мексиканском штате Чиапас,
раскопано 25 пирамид.
Однако 1229 всё ещё покрыты почвой и растительностью.
Интересно, что самая большая пирамида — самая старая.
И мексиканское правительство не собирается её расчищать.
Даже на земле США,
в Национальном парке Кахокия,
расположенном в юго-западной части штата Иллинойс,
есть так называемые курганы Кахокии.
Это пирамиды, не курганы, а ступенчатые пирамиды,
переписанные американским индейцам.
Всё, что нам об этом рассказывают, неправильно.
Кахокия была небольшим индейским племенем XVII века,
не имеющим ничего общего с этими комплексами.
Американские индейцы никогда не строили пирамидоподобных сооружений,
и уж тем более пирамид.
Поэтому они не являются строителями этих пирамид.
И, конечно же, европейские поселенцы тоже их не строили.
Так кто же их построил? Кто-то до них.
Значит, нам необходимо изменить историю даже для американского континента.
И, наконец, европейский континент.
Три пирамиды в Поленсии в Центральной Испании.
Мы не знаем, кто построил их.
Пять комплексов на итальянской земле.
У нас 16 пирамид в древнегреческой культуре,
причём до того, как там были древнегреки,
насколько нам это известно.
И, наконец, боснийские пирамиды.
Таким образом, мы видим, что они построены по всей планете.
Скорее всего, разными цивилизациями.
Однако их все объединяют архитектурные знания о пирамидах.
Поэтому они в действительности констатировались друг с другом,
потому что они знали силу пирамид.
Но они были построены в различные периоды времени.
Я бы не придерживался той классификации,
которой нас учат египетские, китайские пирамиды Майя.
Согласно моей классификации,
первая — это изначально самые большие,
самые крупные, самые главные пирамиды,
которые являются энергетическими машинами.
А те, что были построены гораздо позже, — те копии.
Они не обладают функциональностью энергетических пирамид,
потому что люди, которые построили их,
они не знали научных критериев,
чтобы построить пирамиды с энергетическими характеристиками.
Взор по основным пирамидам пройдёт рассказ.
Встречаются классические пирамиды.
Это четырёхугольные пирамиды, в основании которых лежит квадрат.
Это основная их характеристика,
что в основании ровный квадрат формы пирамид треугольные
и стремятся к равнообъеданной форме.
Угол между гранями и основанием около 51-53 градусов.
И наиболее классическим примером являются пирамиды египетские,
в частности, допустим, пирамиды Хемокси.
Также в подобные формы встречаются пирамиды Судана и итальянские пирамиды.
Можно показать на рисунке, есть примеры.
Здесь мы видим, что бывают они более удлинённые,
бывают также более воплощённые.
Характеристики этих пирамид — это гладкие грани,
иногда встречается небольшой вертикальный надлом,
как у египетских пирамид,
остроугольная вершина.
Часто на её месте ставят навершие.
У египетских пирамид называется пирамидон.
Ещё одной характеристикой является мегалитическая кладка,
в которой блоки идеально подогнаны друг под другом.
В случае, если грань пирамиды неровная,
а имеет выпуклость, небольшой надлом,
то мы встречаем ломаные пирамиды.
Ломаные пирамиды тоже есть на рисунке, на фото.
И это не единственные пирамиды,
которые довольно часто встречаются.
По форме грани также можем определить ступенчатые пирамиды.
Количество ступенек может быть разнообразное,
от одной ступени до одного уступа,
до 72 и более.
И они очень распространены,
действительно, они самые распространённые
по форме грани пирамиды.
Часто эти уступы бывают как несколько этапов строительства,
выделяются археологами.
По форме вершины, кроме остроконечных,
часто встречаются ещё усечённые пирамиды.
Это пирамиды без навершия.
И это действительно тоже одни из самых распространённых
по форме вершины пирамид.
Мы подробнее поговорим ещё об усечённых пирамидах далее.
Кроме того, по тому, какая фигура лежит в основании,
тоже выделяется ряд пирамид по форме.
То есть если это не квадрат,
а, допустим, прямоугольник или бывает ещё и круг,
то мы видим прямоугольные пирамиды или круглые.
Круглые — это такие округлые сооружения,
напоминающие пирамиды конусовидной формы.
Но их относят тоже к пирамидам.
Ещё на рисунке мы видим иллюстрацию пирамиды волшебника.
Она стоит на таком пластаменте, уступе.
И действительно по форме часто мы встречаем,
особенно в Латинской Америке,
пирамиды, которые стоят на таком основании.
Кроме приведённых встречаются смешанные пирамиды.
К смешанному типу относятся
наиболее распространённые — это малые пирамиды,
около десяти, может, чуть выше метров в высоту.
Среди них часто встречаются конусообразные.
И количество этих пирамид может исчисляться сотнями тысячами
и изучить их действительно дело будущих исследований.
На приведённой иллюстрации
мы видим сравнение различных пирамид по форме, по типу.
И вот такое разнообразие.
Чем определяется действительно такой вопрос?
И как влияет форма пирамиды на её работу?
Есть ли какие-то различия в функционале в зависимости от формы?
Это действительно для нас вопрос будущих исследований.
Спасибо.
Спасибо, Наташа.
Это потрясающе — знать о форме пирамид.
Но, пожалуй, ещё одним интересным аспектом является ориентация пирамид.
Билли, я знаю, что ты очень много изучал этот вопрос.
И скажи, пожалуйста,
в чём принципиальная важность ориентации пирамид?
Действительно очень интересно то,
что касается пирамид —
это то, что они определённым образом ориентированы на Земле
и создают так называемую сеть по всей Земле или решётку.
Поэтому, когда мы исследовали пирамиды,
всегда возникает вопрос, кто их построил, когда их построил.
И один из таких древних текстов, который мы нашли,
обнаружили — это «Скрижалие»,
где было как раз рассказано немного про Атлантиду.
Есть также некоторые книги древние,
и вот там рассказано также про земли Кам,
Такхимет или Египет и то, что было до этого.
Причём это было много лет назад,
то есть десятки тысяч лет назад,
может быть, даже 36-40 тысяч лет назад.
И есть определённая пирамида,
так называемая пирамида силы Земли.
И вот в «Скрижалиях» Тота описано,
что он возвёл эту пирамиду, подобной силе Земли.
Горит она вечно, и она сохранится и пройдёт сквозь века.
В нём я создал свои знания науки,
чтобы я мог быть здесь, когда вернусь из Аменти.
Но я сплю за Аменти,
и моя душа, блуждающая, воплотится в той или иной форме.
Но здесь он как раз говорит о том,
что он создал определённый многоцелевой предмет,
определённое как оборудование.
И далее он говорит о том,
что цель как раз этого устройства —
это стабилизировать Землю,
что Великая пирамида была непосредственно построена посреди суши,
но как бы не просто суша, а именно в центре Земли.
Если вы понимаете, о чём я,
то здесь говорится о том,
что если мы рассмотрим технологию,
например, сканирования спутниками,
то они сканируют, вращаясь вокруг Земли.
И после этого было возможно,
то есть с помощью изучения геологии суши,
можно было определить центр суши как раз.
И это как раз было место,
где были построены как раз Великие пирамиды в Гизе.
То есть кто каким образом мог измерить
таким образом именно найти центр массы Земли
и построить там пирамиды?
То есть, конечно, у нас нету точных доказательств,
но кто построил их,
действительно обладал доступом к передовым технологиям.
Я говорю о космических технологиях,
не просто передовых.
Кроме того, то, что Мэтт рассказывал немножко ранее,
есть прямое отношение между высотой пирамиды и периметром,
а также северным полюсом и экватором,
а также массой Земли.
То есть в самой пирамиде заложена на самом деле даже масса Земли.
И таким образом, если мы перейдёмся к спутнику,
то при измерении Земли
как раз производится вычисление по высоте различной,
в процессе сканирования вокруг Земли
с помощью компьютерного моделирования.
Затем выводится как раз средняя высота суши.
И вот мы получаем 500 футов,
и это как раз та высота, где они построили Великую пирамиду.
Также есть, конечно, множество пирамид по всему миру,
и пирамидопредавленных сооружений,
это и Зиккурата, и так далее.
Это и пирамида Куфу, и пирамида Солнца,
и в Камбодже вот тоже, как было сказано.
Есть и в Китае, и в Японии, и много других.
Но если мы наносим эти пирамиды на карту и проводим линии,
то мы переходим к тому, что называется аллея линий.
Это как раз обнаруживаем то,
что все пирамиды расположены по определённым линиям.
То есть как раз здесь возникает вопрос,
зачем они как раз ориентированы по этим линиям,
почему они расположены в тех или иных местах.
И здесь, когда мы начинаем это всё анализировать,
обнаруживается, что здесь определённая именно планетарная система, решётчатая.
Кроме того, она построена по линиям магнитной силы.
То есть это является своего образа
стабилизатором, когда Земля крутится-крутится,
вращается, она создаёт действительно очень высокие всплески энергии.
Это как бы щит, который позволяет отражать космические лучи,
солнечную радиацию, чтобы она не носила вреда нашему ДНК в том числе.
И вот эти пирамиды в том числе помогают создавать силовые линии.
И есть удивительные линии,
по которым проводятся движения этих энергий.
Они под углом 45 градусов примерно вокруг планеты,
то есть то, что называют лей-линиями.
И это побочный эффект лей-линий —
это то, что создаёт вот эту магнитную энергию,
которая помогает всей планете.
Действительно удивительно, что по всему миру,
по всему земному шару
можно точно определить каждую магнитную линию,
и она совпадает с лей-линиями по вот этим пирамидам.
И когда мы накладываем такую решётку,
мы обнаруживаем, что на точках пересечения
мы находим как раз пирамиды,
определённые сооружения, постройки древние.
То есть если даже там чего-то нет,
то, скорее всего, мы это прошлый шаг обнаружили,
то есть как раз то, что находится, например, в океане.
Возможно, здесь потребуется как раз дополнительное сканирование,
радарное сканирование,
и вдруг мы обнаруживаем как раз на дне океана тоже есть пирамида.
То есть то, что предыдущая цивилизация,
которую я называю цивилизацией Атланта,
эта цивилизация не только планетарная,
но, возможно, и потенциально межпланетарная.
И мы про это немножко дальше поговорим.
Но на данный момент то, что я хочу сказать,
это то, что нужно понять,
что эти лей-линии,
если мы посмотрим по всей поверхности Земли,
то мы по их пересечениям находим и Петроград, и Блэк-Уотер,
и великие пирамиды Гизи, конечно же,
и в Камбодже пирамиды,
и в 27 милях через джунгли Ангкор-Ват,
также Теотиуэйкан, Теотиукан и так далее.
То есть очень много как раз таких вот интересных мест по всему миру.
И многие из них датируются 50 000 лет назад,
то есть построены были очень давно.
То есть кто-то это обнаружил,
то есть вот эту вот энергетическую сетку,
во-первых, по всей планеты,
и построил примерно даже похожие сооружения,
причём даже совершенно на разных местах,
даже на нейтрально противоположных местах пирамиды.
И вот эта древняя культура,
древняя цивилизация была очень продвинутая.
У них был доступ к продвинутой технологии.
И мы на данный момент просто то, что делаем,
это снова открываем то, что было сделано до этого.
То есть то, что было в последние 16 000 лет назад
или 6 000 лет назад —
это просто те культуры или те цивилизации,
которые же как бы обнаруживали эти постройки.
А очень часто даже поверх древних построек
они делали новые постройки.
То есть есть свидетельства о том,
что есть даже такие сооружения,
которые датируются 200-300 тысячелетним возрастом.
До того, как был потоп,
который покрыл всю Землю или больше, чем Земли,
была очень высокоразная цивилизация,
которая как раз вот это всё и строила.
То есть если мы рассмотрим Землю,
и здесь не только мы говорим о решётке,
которая по всей Земле,
но также наше тело,
есть линии, которые проходят по Земле,
есть линии, которые на самом деле проходят даже в нашем теле.
То есть это то, что меридианы называются и так далее.
То есть в аквапунктуре используются такие точки.
То есть это тоже энергетические линии и точки,
которые есть на нашем теле.
Но для чего они используются?
Они, в принципе, тоже связаны с электромагнетизмом.
То есть всё как раз имеет в этом плане волновую природу.
То есть есть волны, которые планета поглощает,
есть волновое определение человека.
И если мы рассмотрим свет,
то это, конечно, только очень небольшой спектр.
Мы изучаем действительно разные волны,
но мы ещё очень недалеко продвинулись в этом.
Так вот, если мы как раз рассмотрим период около 2500 лет до нашей эры,
то увидим, что вот эти пирамиды,
они на самом деле были связаны со звездами.
В частности, Альфа, Бета и Гамма пояса Реона,
а Бета — Малой Медведице, а Альфа — Дракона.
То есть Великая Пирамида не просто была построена
именно в конкретном точном месте энергетически
и как бы завязана геологически, то есть по центру массы Земли,
но, кроме того, это ещё и очень было связано с звездами,
то есть с пониманием и знаниями астрономии.
То есть те пирамиды, которые были построены позже,
как в Эдуке, то есть вода, которая проходила через кристаллы,
такой вот кристаллизированный гранит,
на него вияла как раз электромагнетизм этого устройства.
Возможно, как раз это сводилось к тому,
что данная машина позволяла вырабатывать электричество,
разделяя водород и кислород.
То есть каким образом, 2500 лет назад,
если мы рассмотрим вообще, как это всё было у астрона,
то, возможно, это было связано с планетными цивилизациями.
Если мы просмотрим на чистоту водорода
и распределение его по Вселенной,
то это действительно, пожалуй, самый распространённый элемент Вселенной,
который в том числе есть и на дальних звёздах и так далее.
Возможно, эти астроны были как раз в извлечении водорода из воды,
затем было направлено на определённые звёздные системы.
И мне кажется, то есть это моё личное мнение,
что это был способ коммуникации такой.
Кроме того, те свитки и папирусы, которые мы обнаружили,
указывают на то, что мы происходим как раз…
или люди, которые в древнем Египте,
они происходят из бета-ориона.
Поэтому очень важно понять,
что те люди, которые там жили, на самом деле были очень продвинуты,
очень умные,
и они нашли определённую возможность
определить вот эту энергетическую решётку Земли.
Возможно, как раз это моё мнение,
что одна из функций была как раз в том, чтобы создавать электричество.
Это то, что, например, Никола Тесла строил своей башней,
которая отправляла фотографии, видео и так далее,
электричество по всей планете.
Но он это, скорее всего, скопировал от людей древних.
То есть он просто воспроизвёл ту технологию, которая существовала,
и он мог создать как раз вот это вот…
То есть у них получилось, они определили вот эту решётку
и определённым образом разместили вот эти устройства.
И возможно, мы не знаем этого данного,
возможно, они как раз передавали на расстояние информацию,
там фото, видео, не знаю, возможно, что-то такое.
Кроме того, там, где правители, лидеры, фараоны и прочее,
есть свидетельство из Папироса о том,
что они получали информацию о так называющих говорящих камнях,
то есть как кристалл в камне.
То есть мы можем на самом деле передавать определённую частоту
через кристалл или звук-кристалл, который создаёт звук,
то есть то, что может быть даже распознано как звук,
то есть даже, в принципе, формировать речь.
Таким образом, в Древней Египте
один из фараонов, например, подходил к стеле,
который находится между самыми пирамидами,
и как раз слушал и говорил с богами,
то есть напрямую через этот камень.
Есть больше показательств,
что эти камни были использованы как раз для коммуникации, для общения.
И в 2014 году как раз один парень сказал мне,
что это единственная способность передавать информацию
с помощью звуковых волн,
то есть это как кинотеатр в городном центре.
То есть вы можете на самом деле посмотреть,
вот этот парень в Фейсбуке очень интересный создал сервис.
Спасибо огромное. Прошу прощения, простите, я прерву вас.
Спасибо огромное за такой широкий обзор
и то, что вы рассказываете сегодня,
также будет ещё разобрано дополнительно.
И мы хотели пригласить вас прямо сейчас в прямом эфире
на интервью на АЛЛАТРА ТВ
для того, чтобы полностью и глубоко осветить эту тему.
Спасибо вам огромное.
И мы также хотели бы напомнить всем спикерам
о регламенте и о тайминге,
потому что сегодня очень много учёных и специалистов
и подготовленных докладов.
И для того, чтобы мы успели увидеть их все,
мы хотели бы напомнить и просить
умещать свои спички в 10 минут.
И также стоит дополнить,
так как у нас конференция переводится на разные языки мира,
то, пожалуйста, уважаемый спикер,
говорите чуть-чуть медленнее.
Давайте будем думать о наших переводчиках,
потому что то, что вы говорите,
это действительно очень интересная
и очень ценная информация.
И хотелось бы, чтобы её услышали люди по всему миру.
Спасибо вам большое.
Спасибо.
А нам пришёл вопрос от телезрителей.
Вера спрашивает.
Интересно, а до построенных пирамид Имхотепом
были уже на территории Древнего Египта другие пирамиды?
И интересно, что сейчас Мэтт как раз упоминал об этом.
Он рассказал одну из версий,
по которой действительно фараоны не строили пирамиды.
Однако мы представляем версию,
по которой фараоны Третьей и Четвёртой династий
строили пирамиды в Египте,
однако также найдены в Египте и пирамиды,
которые были построены более 12 тысяч лет назад,
тогда же, когда был и построен Сфинкс.
О следах водной эрозии на Сфинксе очень хорошо известно.
И эти объекты,
непосредственно об этих древних пирамидах в Египте,
которые скрыты под постройками уже более молодого возраста,
вы также сегодня услышите на нашей конференции.
А сейчас я хотела бы представить следующего нашего гостя.
Это спикер из Мексики Рауль Дель Ольмо.
Он является преподавателем
в Национальном институте антропологии и истории,
в институте, отвечающем за все археологические находки в Мексике,
магистр в области музевидения.
Рауль очень глубоко изучал все пирамиды Мексики,
особенно Теотиокан.
И мы просим сейчас поделиться
самыми интересными пониманиями об этой глобальной постройке.
Рауль, вам слово.
Здравствуйте, добрый день всем.
Для меня большая радость сегодня присутствовать с вами.
Я бы хотел говорить про пирамиды Теотиокана,
которые находятся в центре Мексики.
И эти пирамиды, они, по сути, являются свидетельством
одного из наиболее планированных
и обширных до испанских городов древнего мира
площадью 22 квадратных километров.
Во всяком случае, то, что мы можем на сегодняшний день сказать,
потому что, на самом деле, очень много времени,
очень много ресурсов приходится тратить
для того, чтобы исследовать все эти территории.
И мы, к сожалению, только 5% смогли до сих пор
исследовать территорию Теотиокана.
В 1987 году была объявлена археологическая зона
всемирным наследием ЮНЕСКО.
Теотиокан означает место, где были созданы бои.
Важно уточнить, что до сегодняшнего дня
мы не знаем настоящее название этого города,
потому что спустя 6 веков,
в момент появления жителей этого города,
ацтеки, еще одна группа до испанского завоевания,
проходя через руины этого города,
были впечатлены размерами его зданий
и думали только, что боги могли возвести такие строения.
Это, несомненно, показывает,
что Теотиокан в себе заключает гораздо больше тайн,
чем определенности.
Среди основных построек Теотиокана
находятся пирамиды Солнца, Луны,
Цитадели и пирамиды Кецаткуайтли,
также Дорога мертвых
и различные, скажем так, жилые помещения.
Посещая остатки этого древнего города,
можно оценить, как здания очень точно
интегрированы в ландшафт.
И это заставляет нас думать, что Теотиокан
является собой огромный макет окружающего мира,
и что он был построен, чтобы иметь
символический контроль
как над природными явлениями,
земным миром, скажем так,
и духовно-космическим миром.
Давайте сначала поговорим о Великой пирамиде Солнца,
которая так была названа,
чтобы соотнести её с пирамидами Гиза и Вики.
Тот же президент Порфирио Диас
открыл эту археологическую зону в 1910 году
и сказал, что Теотиокан будет Египтом
американского континента.
Но более поздняя гипотеза указывает на то,
что эта пирамида будет посвящена скорее культу Тлалока,
бога воды.
И если бы это было доказано,
это полностью изменило бы наше восприятие
данного места и их отношения к Солнцу.
Что очевидно, то что эта Великая пирамида
всё-таки имеет некое отношение к Солнцу,
поскольку 13 августа каждый год
Солнце садится точно перед пирамидой,
а 19 февраля — точно за пирамидой.
И это очень важно.
Мы также можем сказать, что внутри пирамиды
находятся пещеры естественного происхождения,
которая была изменена, чтобы стать одним из самых
таких секретных, священных мест Теотиокана,
и которая по сей день недоступна для простых людей,
скажем так, нет недоступа,
и необходимо пройти по длинному узкому коридору
длиной 100 метров, который проходит на глубине 6 метров,
чтобы добраться внутрь туда.
И заканчивается как бы искусственными четырьмя камерами,
такими залами, которые напоминают цветок с четырьмя лепестками.
Вообще этот цветок, он везде появляется,
этот мотив цветка этого Теотиокана,
и он наполнен смыслом.
Эти лепестки указывают на четыре направления Вселенной,
таким образом указывая на абсолютно астрономический,
имеют астрономический смысл под текст.
И эти камеры, эти залы, как цветок,
они расположены практически с точностью под вершиной,
с центром пирамиды.
Пещеры Теотиокана, согласно мифологии,
были местами рождения небесных тел, богов и людей.
В ходе недавних раскопок внутри пирамиды
были обнаружены свидетельства ритуалов, посвящённых богу дождя,
в которых приносили детей в жертву,
чтобы затем положить их тела в качестве подношения.
С другой стороны, что касается пирамиды Луны,
то перед ней находится так называемая площадь Луны,
и в ней были обнаружены такие пиры, углубления,
которые с высоты, если мы взглянем с небес,
скажем так, с высоты птичьего полёта,
они могли имитировать лунный пейзаж,
то есть они собой являют точную картину кратеров на Луне.
В них также находятся, в этих кратерах, скажем так, на площади,
находятся монолитные стелы из зелёных камней,
им где-то 2000 лет давности.
Эта площадь является изголовьем проезжей части мёртвых,
дороги мёртвых главной оси,
на которой соединены здания города,
и это, безусловно, показало совершенно другую картину,
чем то, что мы можем видеть на сегодняшний день.
Эти лунные ямы, монолитные стелы из зелёного камня,
они подтверждают, что это большой двор,
эта площадь была пространством с символическим значением,
связывающим подземный мир и космический.
Высота и вес этих монолитов —
это где-то от 1,25 до 1,5 метров в высоту
и весит где-то 500-800 килограмм.
Их значение связано с тем,
что теотиуаканы покорялись богиней воды,
так же супруги Тлалока, бога воды.
Это также нам дало понять,
что открытые пространства этого древнего города
не обязательно были заполнены или использованы так,
как мы теперь это понимаем,
но они имели символику,
выходящую за рамки того,
что мы можем на сегодняшний день заключать,
исследуя это пространство.
Это была связь между нашим миром и другими небесными телами.
Также самое большое открытие за многие годы
было о пирамиде Кетсатхуатле,
потому что эта пирамида наиболее богато украшенная,
с деталями пернатых змеиных уголов.
Туннель, которому где-то около 1700 лет,
и похоже, что никто с тех пор в него так и не заходил.
И важность вот этого открытия,
можно ее поставить в один ряд с важностью
открытия гробницы царя Дунахамона в Египте.
Этот туннель имеет глубину 18 метров и длину 103 метра.
И в результате он раскрывается в три зала.
И тут факт в том, что наибольшее внимание
во всем этом было привлечено тем,
что стены покрыты перитом, металлическим минералом,
который отражает свет и является хорошим электрическим проводником.
Считается, что этот туннель использовался
в течение примерно 250 лет, с момента его создания,
а затем был закрыт стенами, завален изнутри.
И я хочу закончить свою речь,
не просто вас приглашая в этот древний город,
но также исследовать и находить правду о том,
что же происходит вообще,
что связано и с остальными пирамидами.
Огромное спасибо.
Рауль, огромное спасибо за представленную уникальную информацию из первых уст.
Мы хотели бы спросить,
может быть, у Мэтта или Билли были бы какие-то вопросы к вам?
Мэтт, озвучите ваш вопрос.
Отличная презентация.
Я хотел бы уточнить насчёт Мексико и Теотиокана.
Там нашли, конечно, древние лабиринты под храм Кецаль-Коатла.
Как вам кажется, в чём был смысл жидкой ртути,
которую нашли в камерах?
Расскажите, пожалуйста, что вы думаете,
почему нашли этот элемент?
Может быть, это была часть алхимии?
Мы знаем, что в древнем мире алхимию изучали.
Расскажите, пожалуйста, почему нашли жидкую ртуть в этой структуре?
Да, вы бы хотели, чтобы я ответил на этот вопрос, правильно?
Да, Рауль, именно.
Очевидно, что, будучи одним из доиспанских самых главных городов Мексики,
очень много ресурсов было и времени потрачено на то,
чтобы его исследовать.
И что касается, ну, как пирамида Солнца, Луны и Кецаль-Коатлы,
все эти строения, археологические зоны,
они постоянно подвергаются исследованиям.
Это результат работы огромного инвертирования,
инвестиции огромного количества ресурсов.
И также, конечно, в какой-то степени люди подозревают,
что там может находиться.
И поскольку вы использовали слово «алхимия»,
которое я использую много,
потому что думаю, что в этом туннеле есть некоторый вид контакта,
связи с тем, что, когда мы копаем вглубь Земли,
это может дать нам помочь,
нам с некоторым контактом с небесными телами, с небесным миром.
И мы также можем говорить, что ртуть, обсидиан,
они тоже также обнаружены и в стенах теуаканских пирамид.
И вот что интересно также,
то, что было найдено меркурий на почве, на земле,
а также в пещере под пирамидой.
Это нам может позволить подумать,
что меркурий был использован в качестве как бы некоторого отражателя неба.
Да, вот есть вот такие доказательства.
Есть доказательства того,
что пытались установить некоторую связь с земным и небесным,
чтобы познать жизнь где-то за пределами нашими.
И это было не только символически,
это было ещё и на практике.
Установление вот этой связи с другим мышлением,
с другими реальностями.
Нашли тысячи вещей, которые подтверждают то,
что я сейчас вам рассказываю,
по значимости такие же, как исследования в гробнице Танхамона.
К сожалению, мы не можем, конечно же, иметь доступ ко всей информации.
И место, конечно, вот этой пещеры,
оно очень опасное для того, чтобы проводить исследования и так далее.
Это тоже усложняет процесс познания и исследования.
Но мы будем стараться, конечно, дальше, чтобы понять лучше,
что же там такое происходит в этих пирамидах.
Спасибо.
Мы знаем, что у Билли тоже есть вопрос.
Билли, задайте, пожалуйста, будьте добры, его в прямом эфире.
Да, у меня вопрос такой.
В Теотиокане есть туннели, которые соединяют пирамиду между собой.
И в этих туннелях нашли как раз то,
что используется в электрической изоляции,
в компонентах электрической изоляции.
И то, что исследования по следу, да,
они получаются, что…
Какие вот есть исследования, следы по Теотиокане?
Ну, никто не объявляет, скажем, о том, что…
От специалистов нет такого, чтобы они действительно
в своих исследованиях нашли следу.
Но то, что касается данных минералов,
здесь есть, конечно, подтверждение.
Есть как раз-таки разговор о том,
что всё это как-то связано с этим,
минералы, которые находят там,
что они связаны с электричеством.
И нам сейчас просто необходимо исследовать больше,
чтобы действительно дать ответы на эти вопросы.
Спасибо большое, Рауль.
Спасибо, Мэтт, Билли, за ваши вопросы.
Вы знаете, друзья, так радостно,
что Калейдоскоп фактов становится действительно
настоящей платформой для взаимодействия учёных.
Возможно, все вместе мы скоро найдём ответы
на все-все вопросы, которые до этого оставались
для нас загадкой и тайной.
А к нам также присоединился ещё один учёный.
Из Чили.
Это Камила Вальдивьеза.
Камила — археолог и исследователь
неизведанных районов Южноамериканской Амазонии.
25 лет назад Камила посвятил себя
исследованию археологических загадок,
и в 2004 году вышла его книга «Атлантическое откровение».
Камила, мы очень рады, что вы к нам присоединились.
Спасибо большое.
И просим, конечно же, рассказать интересные подробности
о пирамидах в Амазонии.
Вам слово. Спасибо большое.
Здравствуйте. Добрый день.
Большое спасибо за приглашение,
за возможность сегодня рассказать мне о наших исследованиях
и также поделиться и поучаствовать в этих таких важных темах
со всеми исследователями.
Ну что ж, наше исследование, о чём вы меня спрашиваете,
да, оно проходило более 25 лет,
и это бесконечное исследование Амазонии,
неисследованных ранее зон.
Мы установили дружеские связи с индийскими племенами,
которые имеют знания о своих предшественниках.
Которые населяли эту зону Амазонки,
самую такую известную и важную часть
евроамериканской сельвы.
И это как раз таки те территории,
которые мы действительно очень хотим исследовать и понять.
А все эти пирамидальные строения,
которые мы можем видеть в Перу, в Боливии,
Чиклай, пирамиды Солнца и Луны,
все эти строения, они имеют огромную важность.
И то, что важно также из того,
что нам удалось исследовать,
это то, что вот эта сельва Амазонская,
это территории очень сложные для исследования,
очень опасные из-за растительности своей,
из-за тех животных, которые там обитают.
То есть для нас это, конечно,
очень непростое место для исследования.
И там около 80 различных племен живут,
с которыми не удаётся каких-то там связей установить.
Мы на протяжении многих лет проводили исследования
и хотели приблизиться как-то с ними,
для того, чтобы больше понять,
что вообще за явления пирамиды, что-то не рукотворное.
В 1986 году можно говорить о том,
что спутник НАСА тогда сделал такую фотографию,
которая была очень широко потом распространена,
и люди могли также наблюдать это во многих источниках,
на которой было показано 6 точек в 2 линии,
то есть 12 пирамид очень ровные.
И это был очень такой известный шаг в исследовании.
И этим хотели как раз доказать в то время
исследователи существования потерянного города Инков.
Что касается города Куско,
это очень такое скрытое место, скажем так,
в североамериканской Амазоне.
Вот здесь мы видим на этих изображениях,
как точки видны сверху пирамиды.
И в то время очень много исследователей начали приезжать туда,
чтобы исследовать эту зону,
но многие, конечно, к сожалению, не вернулись,
потому что это очень сложная территория.
Мы можем говорить также про Паратуари,
еще одно название города Инков,
что именно этот город пытались найти,
пытались все-таки приблизиться к нему.
Это один из наитков про этот город.
Сейчас мы можем посмотреть тоже фото
про исследования на границе между Перу и Эквадором,
что говорит о другом мифе.
Различные племена в Перу проживающие,
которые тоже говорят о подземных тоннелях,
городах, которые объясняют,
можно сказать, как объяснение тому,
что там действительно существовал город,
и что был также подземный город.
Были Тайос, это также еще одно племя,
жившее в древние времена.
Но мы по настоящий день не смогли
хорошо исследовать это место,
потому что там очень не хватает кислорода,
что-то немножко со связью неполадки.
Мы понимаем, что на слайдах с 1 по 10
показаны те пирамиды,
которые Вы обнаружили в Амазонке,
которые покрыты растительностью,
и поэтому выглядят как будто бы пирамидальные горы.
Скажите, пожалуйста, правильно Вы поняли?
Тогда продемонстрируйте, пожалуйста, слайды.
А, вот спрашивает, слышно ли его?
Да, да, мы Вас слышим.
Вы меня слышите?
Хорошо.
Я говорил о том, что присутствие…
Можно сказать, что есть очень много доказательств того,
что это все-таки искусственно построенные пирамиды,
а не горы, да?
И вот Паратуари — это очень известный тоже комплекс пирамид.
Они действительно огромные сооружения,
более 50 метров высотой,
и мы даже поднялись на одну из вершин этих пирамид.
Они очень действительно покрыты зеренью,
и мы с научной точки зрения могли бы подумать, что они натуральные.
Но вот эти 12 структур, скажем, строений,
которые в нашей дворе стоят,
это доказывает, что все-таки это не может быть
естественного происхождения горы,
что это все-таки пирамиды.
И также на всей этой территории
очень много находится водяных каналов,
которые пробегают между всеми этими строениями.
Это тоже нам говорит о том, что это действительно все было создано.
Эти каналы также были созданы людьми,
потому что там нету поблизости реки,
а значит, она была построена в древних временах.
В принципе, это все нам говорит о том,
что это было действительно построено в древние времена.
Также есть миф о людей в белом,
которые были очень мудрыми,
обладали знаниями, и они как раз строили эти пирамиды.
И все эти формы, которые у нас есть,
которые позволяют эксплораторам
добраться к некоторым местам,
чтобы проверить какой-то тип информации,
они основаны на мифе о древних,
о единственной форме.
Я хочу сказать о том, что мифы нам вообще позволяют
действительно лучше исследовать,
найти подход к изучению пирамид,
потому что в них содержится очень много информации,
которая подтверждается,
и может вообще нам помочь,
в каком направлении двигаться в наших исследованиях.
Спасибо огромное за Ваш рассказ.
Может быть, сейчас тоже у гостей
есть какие-то вопросы к Камиле
касательно этих построек,
которые были найдены в дебрях джунглей Амазонки.
Большое спасибо Вам, Камила.
Очень интересно то, что Вы поделились про эти постройки,
потому что по всему миру
также находят большое количество
пирамидальных гор, пирамидальных холмов,
которые поросли растительностью
или уже полностью покрыты землёй.
Но очевидно, что они когда-то
были рукотворными строениями,
которые создавали некие культуры или цивилизации.
И следующий докладчик
как раз поделится информацией
про подборку таких пирамид.
Жазира, Вам слово.
Здравствуйте!
Сегодня мы говорим о пирамидах мира,
и я бы хотела рассказать о сооружениях,
которые по форме напоминают пирамиду.
И некоторые из них сейчас поросли лесами,
некоторые разрушены,
а некоторые остались под песками.
И сейчас я обзорно хочу рассказать
о некоторых из них.
Первая — это Девичья гора,
которая находится в центре села Триполье.
Её называют холмом,
но на самом деле это пирамида.
Сейчас она поросла лесом.
Вы можете посмотреть на фото.
Следующая — это самая большая
земляная пирамида Южной Сибири.
Это Большой Салбыкский курган,
принадлежащий к тагарской культуре
6-го-2-го века до нашей эры.
Сейчас представлено фото
Большого Салбыкского кургана до раскопок.
И мы видим, что сам курган
представлен собой сложное сооружение
из огромных камней.
Вес вертика настоящих глыб
мог достигать 60 тонн.
Эти мегалиты привезли
за сотни километров берегов Енисея,
но каким образом — неясно до сих пор.
Сейчас курган перестал существовать
и осталась лишь мегалитическая ограда
по периметру сооружения.
Также хотела рассказать
о единственных сооружениях Восточной Азии,
которые имеют пирамидальную конструкцию.
Это, конечно же, знаменитые китайские пирамиды.
Сейчас на фото представлена пирамида
императора Юэнди,
который правил в 49-33-е годы до нашей эры.
На фото мы четко видим усеченную пирамиду.
Самый большой курган Европы —
это Силбери Хилл.
Он находится в Англии.
Один из крупнейших курганов эпохи Неолита.
Это 3-е тысячелетие нашей эры.
Самый большой курган России —
это Ушхатса.
Сейчас он порос деревьями,
но на следующем фото мы можем увидеть курган,
форма которого — это усеченная конусообразная пирамида.
Эти два кургана по форме похожи,
но ни один, ни второй почему-то до сих пор не изучены.
Также хочу рассказать о пирамидальном комплексе Шона в Румынии.
Некоторые курганы имеют форму
подобно множеству других курганов.
Некоторые курганы имеют отчетливо пирамидальную форму.
На фото вы можете убедиться.
Кахоккия.
Кахоккия — это 7-8 век нашей эры.
Группа из 109 курганов-пирамид.
В основном с усеченной верхушкой.
Вообще надо отметить, что миссисипская культура
также имеет достаточно богатую знаковую символику.
Совсем недавно проведенные раскопки
принесли исследователям очередную неожиданность.
Оказывается, что под монашеским курганом
находится каменная постройка.
Материалом для строительства послужили
несколько гигантских каменных глыб.
Порода такого вида не встречается в этой местности.
Недавно уральские туристы в Ханты-Мальтийской глуши
разглядели со спутников необычную гору,
похожую на пирамиду.
Обнаружили в начале мая гора с ровными краями
длиной в километр.
Указывает точно на стороны света.
Посчитали километраж и расположение по картам.
И вообще непонятно, как природа может сотворить такое.
Вот на этом фото, на данном фото мы со спутником
четко видим пирамидальную конструкцию.
Сейчас я рассказала совсем о малой части
подобных сооружений,
а сколько их на самом деле может быть на нашей планете.
И возникает много вопросов.
Почему на разных частях планеты в разное время
строились именно сооружения пирамидальной конструкции?
Почему многие из них всё ещё не изучены?
И можно ли сказать, что раньше люди обладали
теми зданиями, которые были утеряны?
И сейчас я предлагаю вам посмотреть
видео доктора Сэма Асманагича о боснийских пирамидах.
Чтобы понять, почему у нас такой комплекс,
у нас был прекрасный опыт.
В частности, ключевое сооружение в Боснии —
боснийская пирамида Солнца,
как самая высокая, самая большая.
Она в два раза выше Великой Египетской пирамиды.
Та 146,6 метров в высоту,
а боснийская высотой более 300 метров.
Государственный институт геодезии из Боснии
измерил ориентацию боснийской пирамиды Солнца.
Ошибка от направления на идеальный север —
0 градусов, 0 минут и 12 секунд.
Это самая точная на планете.
Итак, вопрос в том,
зачем ориентировать пирамиды
с такой идеальной точностью по сторонам света.
О боснийских пирамидах.
На данный момент мы обнаружили шесть пирамид,
и пять из них идеально совпадает
с расположением пяти звёзд
из семи звёзд созвездий Плеяды.
Вполне возможно, что существовала связь
между боснийскими пирамидами и звёздным созвездием Плеяды.
Здравствуйте, дорогие друзья!
Изучение пирамид может перевернуть всю человеческую историю.
На поверхности нашей планеты,
на земле, под землёй, под водой
в разное время было обнаружено большое количество пирамид.
Ранее Антарктида считалась континентом,
где, как предполагалось, пирамиды отсутствовали.
Впервые о пирамидах, расположенных на южном полюсе Земли,
заговорили после того,
как одну из них обнаружили исследователи
британской антарктической экспедиции в 1910 году.
На данный момент времени в сети интернет
есть большое количество фотографий,
на которых запечатлены конструкции пирамидальной формы,
расположенные в разных местах антарктического континента.
Одна из первых публикаций появилась в 2010 году.
Их сделала группа исследователей
из Европы и Соединённых Штатов Америки.
Группа учёных сделала выводы о том,
что ранее на Земле жили другие цивилизации,
о которых нам ничего не известно.
Возможно, в те времена климат был иным,
и они могли существовать на той территории,
где сейчас расположена пирамида.
Также существует предположение,
что конструкции пирамидальных форм
образовались вследствие процессов динодации,
то есть разрушения горных пород,
взаимодействия их с ветром, водой, льдом,
под действием гравитации.
Либо это идеальные формы горы Нонотаки,
то есть горы, вершины которых выступают на поверхность
из-под… Можно поставить фотографию?
На поверхность из-под ледяного щита.
Или же всё-таки это следы древних цивилизаций.
Таким образом выглядят горы Нонотаки.
Но выступающие из-под снега горы Нонотаки
не имеют ничего схожего с вот этой конструкцией.
Можно следующий рисунок,
который имеет такие геометрически пропорциональные стороны,
ровные грани.
Перед нами предстаёт самая настоящая пирамида в Антарктиде.
Сооружение находится в южной части гор Элсуэрт,
массиве Винсена,
и его трудно принять за природное творение.
Обратите внимание на равные по площади поверхности.
Даже исходя из тени, можно предположить,
что это сооружение высотой не менее 200 метров,
которое повторяет форму известных нам пирамид.
Если посмотреть на схему тектонических разломов Антарктиды,
то данная пирамидальная конструкция расположена
вдоль линии георазлома,
который отмечен красным цветом в области средней стрелочки.
Существует мнение, что уникальную пирамидальную форму скала
придала многовековая эрозия,
когда процесс таяния и замерзания воды
повторяется бесчисленное количество раз,
что приводит к появлению трещин и обрушению частей скалы.
Этот процесс можно наблюдать на разных материках,
однако к образованию пирамидальной конструкции он не приводит.
Рассматриваемая пирамида на спутниковых снимках,
действительно имеет четыре крутые стороны,
очень похожие на Великую пирамиду в Гизе.
На следующих фотографиях,
которые взяты из передачи «Антарктида»,
рассказывает военный Евгений Алексеевич.
Показывал фото, где запечатлен целый пирамидальный комплекс у Патриот-Хилл.
На данном фото представлена каменная структура пирамидальной формы
примерно в 50 километрах от оазиса Шермахера
в сторону массива Бальтад.
Конструкция на данном фото напоминает
ломаную египетскую пирамиду Снофу в Дахшуре.
После изучения данной информации напрашивается вывод,
что пирамидальные конструкции в Антарктиде —
это не какие-то случайные природные образования,
это не горы, отдалённо напоминающие пирамиды,
а это искусственные сооружения,
заслуживающие внимания общественности и научных кругов,
предназначения которых людям ещё предстоит изучить.
Далее Алексей расскажет про самую древнюю пирамиду на нашей планете.
Большое спасибо!
Спасибо, Ренат.
Я расскажу вам, друзья,
сегодня о пирамиде Гунукпаданг в Индонезии.
Официальная постройка которой считается 22 тысячи лет назад,
и это только по открытым на сегодня уровням.
Давайте посмотрим сейчас примерно на изображении,
где это нас определяет.
Это далеко за последний ледниковый период.
То есть в основном конструкция погребена под слоем почвы,
и исследования проводились с помощью георадара,
у которого волновые импульсы проникают в землю,
возвращаются, отражаясь от объектов,
которые по плотности больше, чем сама почва.
Примерно как работает эхолот,
или как видят «летучие мыши».
Вы можете на следующей картинке
видеть, как это сейчас выглядит.
Пирамида расположена на вершине горы Паданг,
на западной Яве,
и всё покрыто густой растительностью,
которая накапливалась на протяжении многих тысячелетий
с момента её постройки.
И кроме слоя-слоры,
на протяжении всей истории пирамиды
сформировалось несколько слоёв почвы и скал,
что, естественно, затрудняет возможность её исследования.
И вообще долгое время из-за этого создавалось впечатление,
что это было естественное образование.
А на следующем рисунке мы сможем увидеть,
как комплекс мог выглядеть после постройки.
То есть это рисунок архитектора.
И вот ещё следующий рисунок,
тоже такое авторское изображение.
Вид сегодня мы можем увидеть
на фотографиях, сделанных Сантефа,
это жена Грэма Хэнкога,
которого мы упоминаем достаточно часто
в наших передачах.
Раскопки велись под руководством доктора Дэнина Тавиджая.
Это старший геолог
научно-исследовательского центра по геотехнологии
Индонезийского института наук.
И мы с ним связывались.
И возможно, как-нибудь выпустим,
сделаем с ним интервью.
А пирамида известна археологам вообще была
с 1914 года,
когда были найдены мегалитические сооружения,
то есть, сформированные из блоков
столбчатого базальта,
который вы видите сейчас на фотографиях.
Все эти образования рассеяны
среди густых деревьев и подлесков,
которые покрывают всю вершину.
Местные жители считали это место священным
и называли его Гунунг-падангт.
И это название сохранилось и по сей день.
А в переводе с сунданского языка местного
означает «гора света» или «гора просвещения».
И вершина, на которой были найдены эти мегалиты,
расположена на пяти террасах.
То есть, на авторских рисунках,
которые мы видели до этого,
были видны такие террасы.
И туда люди с незапамятных времен
использовали вот эти места
как места для медитации и уединения.
И до сих пор продолжают это делать.
Но ни археологи, ни, по-видимому, местные жители
не понимали до последнего времени,
что пирамида — это пирамида.
И считалось, что это естественный холм,
несколько, может быть, изменённый
человеческой деятельностью,
пока Дени Натавиджа и его команда
не начали здесь геологические исследования
в 2011 году.
И к этому времени вершину уже расчистили,
а мегалитические террасы были признаны
древними и искусственными.
Но никакого радиоуглеродного датирования
не проводилось.
И ранее принятый возраст считался
полторы-две с половиной тысячи лет до нашей эры
и был основан больше на догадках,
чем на каких-то исследованиях.
А первое как раз радиоуглеродное датирование
было проведено самим Дени
на грунтах, которые подстилают
эти мегалиты на поверхности
или рядом с ними.
И полученные даты были 500-1500 лет до нашей эры,
что очень близко к археологическим догадкам
и не вызывало никаких споров.
Но, тем не менее, команду Дени ожидал сюрприз
по мере того, как они расширяли
свои исследования с помощью трубчатых
бурильных установок,
когда они поднимали керны земли и камня
с более глубоких уровней.
Сначала в кернах содержались доказательства того,
что далеко под поверхностью лежали
тоже фрагменты столбчатого базальта.
И также были другие органические материалы,
и они стали выдавать при тестировании
более древние даты.
3500 лет до нашей эры,
потом было 9600 лет до нашей эры,
а потом было и 11, 15,
и потом уже где-то на глубине 30 метров
были обнаружены даты 20-22 тысяч лет до нашей эры.
Проблема в том, что уже 9600 лет до нашей эры
и более ранее относятся к периоду,
который археологи называют верхним палеолитом.
И это временной отрезок до последнего
ледникового периода,
когда Индонезия в общем-то и не была
серией островов, какой мы знаем ее сегодня,
а была частью огромного юго-восточного континента,
который назывался Сундаленд.
Таким образом, пирамида Гнупаданг еще раз подтверждает,
что наша цивилизация далеко не первая,
и нас ждет еще много интересных открытий,
если изучать находки, а не прятать их от людей.
Спасибо.
Алексей, спасибо большое.
Получается, что вот эта пирамида,
о которой вы говорили сейчас,
она была подстроена более 20 тысяч лет назад.
Известно, что Земля проходит каждые 12 тысяч лет
определенную цикличность.
Эта цикличность связана с катаклизмами,
которые стирают на Земле все следы цивилизации,
остаются только самые мощные,
монументальные постройки мегалитической кладки.
И как раз эта пирамида, получается,
один раз пережила такой цикл.
Возможно, что даже она была построена
в самом начале предыдущего цикла,
после потопа, который был более 24 тысяч лет назад.
И для людей в каждую эпоху
было очень важно строить пирамидальные постройки,
как мы видим сейчас.
Спасибо огромное всем спикерам,
кто выступил в этой части.
И перед тем, как перейти к следующей части,
которая касается как раз ориентировки
и взаимосвязи пирамидальных комплексов между собой,
хотелось бы зачитать один вопрос от зрителей.
Вопрос от Влада.
Созвездие Орион, о нём много известно,
но на заставке трансляции
также видно и созвездие и дракона.
Что же в нём необычного?
И сейчас интересно,
что буквально через несколько докладов
мы услышим ответ на этот вопрос.
Почему и Орион, и дракон так были важны,
что именно их запечатлели в мегалитических постройках
на плато Гизы и Ангкор-Вата?
Да, у нас есть ещё вопросы и комментарии.
Я их тоже хотела бы зачитать.
Вопрос, точнее комментарии.
Аналогия от Максима.
Возникает аналогия с вышками сотовой связи сейчас,
где каждая вышка покрывает определённую территорию.
Нет вышки на территории — нет связи.
Это аналогия, естественно, с пирамидами.
И ещё пришёл у нас вопрос из Италии.
Возможно, что пирамиды были своего рода батарейками,
которые как-то поглощали энергию от молний.
Но здесь, друзья, мы не будем раскрывать все карты.
В дальнейшем, в третьем блоке,
мы будем очень подробно рассматривать именно физику пирамид,
как они действовали.
И вот там мы, я думаю, точно ответим на этот вопрос.
Так что оставайтесь, пожалуйста, с нами.
Впереди ещё очень много всего интересного.
А сейчас Билли хотел бы сказать
несколько слов о теме ориентации пирамид по звёздам
и их взаимосвязи между собой.
Билли, Вам слово.
Окей. Спасибо.
Спасибо большое.
Я немножко опередил, наверное, то, что хотел сказать,
но звёзды были действительно напрямую связаны с пирамидами,
то есть расположением пирамид.
То есть если мы, в частности, посмотрим нашу Мерский таблицу,
то в этих табличках есть тексты,
которые описывают как раз расположение созвездий на тот момент.
И в одном из них описывается как раз пустота в некоторой созвездии,
которая дальше, как бы…
И внутри, получается, этого созвездия примерно около 250 световых лет пустоты.
То есть достаточно большая пустота.
То есть физики, теоретики, анализирующие это созвездие,
начали выдвигать гипотезы,
что это может быть некая развитая цивилизация,
которая на самом деле как бы скрытая цивилизация.
То есть интересно, что в шмерских таблицах упоминается об ануннаках,
в частности, о имени Эн-Лил и Эн-Ки,
и что эти персонажи были из разных связанных систем.
И поэтому они начали делать вот эту конкретную ориентацию,
то есть перестроили эту пирамиду на определённое созвездие.
И вот есть на сайте nasa.gov так называемый чёрный спутник.
Это довольно большой массивный объект,
который ценится в 15 тысяч тонн,
около нескольких тысяч высококачественных изображений
были сделаны как раз вот этого объекта,
в том числе и из миссии, которая с шаттлами была связана в 90-х годах.
Но интересно, что в 1960 году он попал также в статью журнала «Таймс».
И об этом объекте над Землёй, получается, на орбите,
мы не могли знать до этого времени,
пока мы не использовали вот эти спутники, съёмку и так далее.
Но этот спутник какое-то время, оказывается, курсировал над Каиром,
то есть там, где располагаются великие пирамиды.
Так какое это имеет отношение к Каиру, Гизии?
Почему NASA сперва это называли «космическим мусором»?
Почему теперь один радиолюбитель обнаружил этот спутник в местоположении?
Как раз вопрос есть в том,
почему пирамиды были ориентированы на созвездие,
почему об этом спутнике тоже было известно ещё у шумеров,
хотя они не обладали этими технологиями,
которыми обладаем сейчас, как утверждается.
И то, что как бы есть связанное со звездами Альдебарона,
это действительно, конечно, моё личное мнение,
пускай это не будет официально,
но если мы всё-таки вернёмся к подробному вопросу…
Да, я хотел бы добавить пару слов и сказать,
что вот продолжая тему Билли,
если посмотреть на самонаправленность,
например, комплекса Гизии, великие пирамиды,
и дальше посмотреть на Теотиукан,
мы уже много говорили об этом комплексе,
мы увидим, что ориентация направлена на три звезды в поясе Ориона.
То есть получается, что есть не только взаимосвязь со звездой,
которые отражены в пирамиды,
но также они спроектированы в определённом, скажем так, потоке,
которое связано с другими структурами на мире.
И мы понимаем, что здесь связь с Плеядами или с Орионами.
Но есть ещё один важный момент,
и об этом, кстати, говорили в контексте великих пирамид,
что они связаны не хаотичным образом,
а есть такие хаммеры царя и королевы.
То есть у нас есть женская энергия и мужская энергия.
И получается, что мужская энергия в зависимости от солнцестояния
показывала на пояс Ориона.
И если посмотреть на астрологию,
то энергия, которая связана с этим,
то Ориона называли Великим охотником.
А камера королевы внутри пирамиды направлена на Сириус.
И в древних текстах говорилось о том,
что это была взаимосвязь с Исидой,
женским божеством Древнего Египта.
И вопрос в том, в чём же тогда смысл здесь.
А возможно, это было какое-то устройство для общения,
для коммуникаций.
Может быть, также была связь с тем,
о чём говорил Грэм Хэнкхок, с реинкарнацией.
И вопрос в том, как мы знаем,
куда отправляются души после смерти тела.
Древние египтяне, возможно, проследили,
куда уходят души после реинкарнации.
И, возможно, это связано с Орионом.
И, возможно, это то,
почему структура направлена таким образом.
И также это связано с реинкарнацией,
с направлением другими словами.
Очень много загадок с тем,
как направлены эти структуры по звёздам.
И нам нужно больше информации.
И я думаю, что со временем у нас получится
получить больше информации
благодаря таким удивительным конференциям,
как Календоскоп.
И мы узнаем, для чего эти структуры существуют
и почему древние как раз обращали внимание
на отдельное созвездие.
Спасибо, Мэтт.
Спасибо большое, Мэтт.
Спасибо, Билли.
К нам присоединилась Мария Уитли.
Мария, мы очень рады вас приветствовать.
И я расскажу немного о Марии.
Это археолог-глазоходец, писатель
и автор книг о мегалитах и лейлиниях.
И давайте, продолжая нашу тему
о связи лейлиний и пирамид,
Мария, очень просим вас дополнить
и рассказать что-то интересное об этой связи.
Здравствуйте, большое спасибо,
что меня пригласили на такую интересную беседу
о структуре пирамид.
Знаете, я слышала о том,
как пирамиды выстраивались
в соответствии с созвездиями, звёздами.
Действительно, это всё связано также и с Землёй,
с энергиями и лейлиниями.
Это места, где, например, упоминал Мэтт,
что это Великая пирамида и Камера Царей,
и Камера Цариз.
Если посмотреть, как пролегают там энергии,
то именно там проходят лейлинии.
В 1950-х годах были проведены исследования.
Каждые 25 километров линии,
как бы была разлинеена такая решётка по всей Земле,
так называемые линии сетки.
И квадратные основания пирамид именно в Египте
чётко подстроены по сторонам света.
То есть, приходите, например, на любой древний монумент,
такой как Стонхендж,
то там, как правило, разные энергии пересекаются.
То есть, например, плато Гиза,
там несколько типов,
кроме того, что там проходят энергетические линии,
там два вида воды.
Это дождь от осадков
и подземные воды.
Это задокументировано.
Под абсолютно каждым древним памятником архитектуры
находятся такие подземные воды.
Есть и другой вид вод.
И, собственно, эти типы вод
пролегают глубоко под землёй,
и они задействуют спиралевидное движение энергии.
То есть, есть энергии воды,
мужские и женские,
и нужно это всё объединить,
и таким образом поднимается энергия,
которая идёт прямо в пирамиду.
То есть, я предполагаю,
что на всей планете есть места,
где создаётся вода
и создаётся в том числе и энергетическая структура.
Также интересно, что люди думают не только о лейлиниях.
Они думают, что есть только лейлинии.
Нет, есть целые системы,
которые более мощные, чем лейлинии.
Лейсистемы — это целые ориентации идут на созвездия,
например, в зависимости от того,
это зимнее или летнее солнцестояние.
Например, в древних китайских источниках,
которые были написаны в 1000-2000 лет до нашей эры,
были отмечены места,
где сочетаются мужские и женские энергии.
И многие исследователи об этом говорят.
То есть, если взять пирамиду Хеопса,
там есть камера цариц,
и можно понять,
что там пролегают соответствующие энергии.
Именно там пролегают соответствующие линии,
а камера царей пролегает там,
где находится энергия янь, мужская энергия.
Если правильно замерить эти частоты,
то мы заметили,
что эти частотные характеристики энергии
влияют на наш мозг,
и, соответственно, это влияет и на то,
как мы себя ведём.
То есть когда люди посещают такие древние манускрипты,
древние места,
они попадают под влияние этих энергий
и этих воздействий в таких камерах на таком плато,
как на плато Гиза.
И разные типы энергии имеют влияние.
Но опять-таки такие места силы
имеют очень разные энергии,
целое сочетание их.
Это своеобразные центры энергии.
Если посмотреть на то, что мы видим,
это три пирамиды на плато Гиза.
Это, собственно, связано с Орионом и с Осирисом.
И мы также видим это в пирамидах Сакары.
Мы чётко понимаем,
что там блоки, которые весят 80 тонн.
То есть это огромные блоки,
из которых строились пирамиды и камеры,
и они тоже влияли на создание определённых энергий.
Много исследователей,
таких как Грэм Хенхак,
проводили исследования в этой сфере,
и они связывали эти пирамиды с поясом Ориона,
как ориентация трёх пирамид на три звезды Ориона.
Точно так же исследовали ориентацию
разных камней и объектов Стонхенджи.
И если посмотреть,
то места силы имеют вольтаж,
определённое напряжение, энергетическое напряжение.
То есть там выпускается определённая энергия
в атмосферу.
И возле крупнейших мест,
таких как Стонхендж, у нас в Англии,
есть Силберхилл,
это семиступенчатая пирамида.
Электростатическое поле,
которое там в районе этих пирамид,
оно может быть нейтрализовано.
Если, например, каким-то золотом воздействовать,
как это было на плато Гиза,
говорят, что верхушка пирамиды была укрыта золотом.
И в Англии тоже было исследование,
что такие верхушки были покрыты металлом,
специальным золотом.
Они снимались потом.
И считается, что именно эти верхушки
из специального металла, как золота,
производили белую энергию.
Но также эти многие исследователи,
особенно в Британии,
проводили исследования объектов,
в которых полторы-две тысячи лет до нашей эры
они были построены.
Если на это всё посмотреть,
даже раньше, на сроки 12 тысяч лет назад,
на поздний триас и на те периоды,
то посмотрим, что излучение Солнца на тот момент
как раз влияло на то,
как люди строили эти пирамиды
и как эти все энергии взаимодействовали.
То есть на самом деле современные исследователи
до конца не знают, для чего эти пирамиды строились
и как, например, наша ступенчатая пирамида в Англии строилась.
Такое ощущение, что это была попытка скопировать
большую пирамиду в Египте.
Но если посмотреть на всё,
как в Египте было построено,
там технологии намного более продвинуты,
нежели те, которые были построены после того.
Если мы идём дальше, технологии ухудшаются.
Мы видим, что древние цивилизации,
которые создали такие объекты,
использовали очень много разных элементов технологии.
То есть эти все древние места
не используются для одной какой-то цели,
а для комплекса целей.
Исследования говорят о том,
что мы можем найти там разные элементы этих структур.
Спасибо большое, Мария.
Это действительно настолько интересно.
И вы знаете, дорогие друзья,
очень радует то, что у нас наша карта фактов,
наш кальдоскоп фактов всё больше и больше складывается.
Ведь действительно этот проект был инициирован волонтёрами.
И очень радостно, что такое количество людей
со всего мира абсолютно присоединяются
и расширяют уникальную информацию,
которая была озвучена в передачах
с участием Игоря Михайловича Данилова,
которую мы черпаем из книг Анастасии Новых.
И давайте, друзья, ещё больше углублять и расширять эту информацию,
и наконец-то у нас сложится полное понимание того,
что же нам передавали наши предки
вот в этих прекрасных мегалитических постройках.
Ведь смотрите, сколько учёных посвящают
практически всю свою жизнь этим исследованиям.
Ведь это действительно говорит о том,
что в этих постройках зашифровано что-то очень важное
для нас, для всего человечества.
Спасибо большое ещё раз абсолютно всем учёным и исследователям,
кто к нам присоединяется.
Это очень важно.
Спасибо.
Да.
А сейчас мы передаём слово Надежде.
Здравствуйте, дорогие друзья.
Спасибо большое, Светлана, Лиза.
Да, спасибо ещё также и Билли, и Марии
за то, что они уже озвучили и начали тему лейлиний
и вообще в принципе силовых линий энергетического поля Земли.
Я также изучала тему места расположения пирамид
и других мегалитических сооружений на Земле
и искала закономерности в их расположении.
То есть, если проще сказать,
то почему пирамиды строили именно там,
именно в этих местах?
И существует несколько наиболее распространённых гипотез.
Первое — это, как уже было озвучено,
и Билли, и Марии — это лейлиний.
То есть это понятие лейлиний
было введено Альфредом Уоткинсом в 1921 году.
Он обнаружил закономерность в расположении курганов,
священных мест, храмов у себя в Британии.
То есть они у него просто,
когда он наносил какие-то координаты на карту,
они у него выстроились в прямую линию.
И очень интересный момент,
такая закономерность, которую выявил Альфред,
в том, что эти сооружения строились
на более древних фундаментах практически всех.
То есть эти места издревле привлекали людей к себе.
То есть люди строили там культурные сооружения.
Также существует ещё одна гипотеза.
Это гипотеза трёх советских учёных
Макарова, Морозова и Гончарова
о том, что в землю вписаны два многогранника.
То есть проекции этих двух многогранников,
двенадцати и двадцати граней,
они ложатся на поверхность земли
и образуют фигуры, в частности треугольники.
И вот вы можете видеть на слайдах эти фигуры сейчас.
И также сейчас вывели слайд,
на котором видны пересечения этих фигур.
И вот эти как раз-таки энергетические узлы.
Справа обозначено, что находится в этих узлах.
И вот как раз-таки были выявлены такие закономерности,
что в этих узлах находятся очаги древнейших культур,
цивилизаций Земли.
Также там проходят стыки тектонических плит.
Узлы являются центрами высокого и низкого давления.
Также там наблюдаются магнитные аномалии.
Там также ещё находят залежи полезных ископаемых.
Ещё одна гипотеза — это гипотеза Эрнста Хартмана,
который предположил расположение силовых линий как сетки,
то есть на поверхности Земли.
Расположена с севера на юг и с запада на восток.
Так и получила название как сетка Хартмана,
сетка силовых линий.
Найти и обнаружить её можно биолокационными методами,
маятниками, рамками,
а также наблюдая за поведением домашних животных.
Также ещё существует очень интересная статья
«Исследования линии» Джима Эллисона.
Она описывает большие круги вокруг Земли,
связывающие древние сооружения на нашей планете.
Так, например, если провести линию от острова Пасхи
к пирамидам Гизы и продолжить её вокруг земного шара,
то получится линия, которая на своём протяжении захватывает
очень многие мегалитические сооружения Земли,
в том числе и пирамиды.
Вы можете видеть на слайде их название.
Я не буду на этом останавливаться,
но их действительно очень много.
И вот как раз-таки эта теория говорит о том,
что все эти круги, соединяющие мегалитические сооружения,
или, точнее, если ещё их соединить по широтам и меридианам,
то образуется целая сетка, глобальная сеть линий.
Вы её можете видеть на слайде в середине.
И вот как раз-таки по бокам представлены на слайдах выводы,
которые сделаны в этой статье о том,
что наблюдаются чёткие геометрические,
математические закономерности
в расположении сооружений, мегалитов, пирамид на Земле.
И как мы видим из всех теорий, которые мы рассмотрели,
получается, что ни одна целиком и полностью
не описывает всех закономерностей.
И вполне возможно, что нам нужна какая-то более новая,
объединяющая все эти гипотезы.
Поэтому мы приглашаем всех зрителей, учёных,
присоединяться к проекту, к исследованиям.
Спасибо всем за внимание.
Я передаю слово сейчас Алёне.
Добрый вечер. Меня слышно?
Слышно, Алёна, да.
Очень интересная, конечно, информация.
Благодарю Дмитрий, Мэта и Марию
за прозвёздные теории.
Она мне тоже очень интересна.
Я вот хотелось бы, не буду повторяться,
просто хочу рассказать те моменты,
которые ещё не были озвучены.
Если можно вывести на экран первые рисуночки,
это проекция созвездия дракона на Ангкор-Вар.
Его обнаружил Джон Гриппсин в 1996 году.
Если внимательно посмотреть на рисунок,
я скажу, что такое положение дракон занимал
10,5 тысяч лет назад.
Если внимательно посмотреть на рисунок,
то рядом с созвездием дракона
есть созвездие лебедя.
И там находится звезда ДНР.
Так вот, у этой звезды есть тоже проекция
на поверхность, рядом с Ангкор-Варом.
Это храм западной Минбоне.
И тоже на рисунке видно, что отношение
созвездия лебедя к дракону
точно такое же, как отношение,
ну, положение западного храма,
западного Минбона и Ангкор-Вар.
Ну, про это самое, про плату Лизы
я много говорить не буду,
просто если можно вывести рисуночек тоже
с плату Лизы.
Я дополню, что они не только
являются проекцией, пирамиды не только
являются проекцией звезд Ориона,
но они еще по величине, по размерам
такие же, как величины звезд.
И тоже вот интересный момент,
что пирамиды по отношению к Нилу
расположены точно так же,
как звезды Ориона по отношению
к вечному пути. И мне кажется,
что это тоже неслучайно,
что есть в этом какой-то смысл.
Конечно, многие говорят, что это как бы
неслучайно, и это совпадение,
но если таких совпадений очень много,
то это уже больше похоже не только на Нил.
И вот нам, древние строители,
они оставили нам указание,
что это действительно был какой-то глобальный план.
Я вот хочу просто
вернуться к словам Камилю,
когда он сказал, что мифы нужно изучать,
потому что в мифах очень много информации.
Я вот сейчас направлюсь к мифам
и несколько озвучу.
То, что это действительно было не случайно,
а это действительно глобальный план,
говорят, вот, допустим,
на территориях Курвата были найдены стелы,
где было четко написано
страна Камбоджа,
аналогично небе.
В храме Экху,
который находится в Египте, тоже есть
такие тексты строителей,
и там точно так же указано, что храм Экху
построен, цитирую,
планом, который упал с неба.
Согласно этим же текстам Экху,
смысл возведения всех этих
святилищ был то, чтобы
ни больше, ни меньше, чтобы воскресить
былой мир богов,
который, к сожалению...
Алёна, просим Вас чуть-чуть медленнее.
Просим Вас немного медленнее для переводчиков.
Который, да, который на сегодня был разорен.
Вот, Египетская книга мёртвая,
хотя, конечно, мне больше нравится её
начальная, первоначально названная
«Слово стремлённого к свету».
Там тоже есть информация, что,
тоже цитирую, что, смотрите,
«Звёздное небо в Гелиополе»,
книга «Мудрость и тополь в воздухе»,
там тоже очень много указаний на то,
что есть и земля земная,
и земля небесная,
и между ними есть какой-то...
Они имитируют друг друга
и отражают друг друга.
Очень важно, что многие учёные
придерживаются этой точки зрения
и изучают эту тему.
Например, вот Джордж Каде пишет,
тоже я прочитаю, что так было,
«Антурбат с его пирамидальными храмами,
а также другие сложные монументы,
являются на самом деле отображением
камней, великих лифов и близкой к космологии.
Назначение этой системы
моделировать на Земле полностью
или частично,
что звёздное небо обеспечит тем самым
сакральную гармонию между
двумя мирами, без которой
невозможно воспитание человечества».
Очень так она мне откликается,
я прямо шёл на это.
Дальше рисунок я, наверное,
не буду показывать, там, где шахты,
потому что говорили уже тысячи раз об этом
несколько раз.
Также учёный Стэнс Берхавер
обнаружил зодиакальную систему
практически во всех храмах
и зодиакальных храмах.
Можно вывести на экран рисунок,
там буквально каждому храму
соответствует определённое
зодиакальное созвездие.
Для меня очень, конечно, было
радостно, когда
Османагич озвучил,
что, оказывается, боснийские пирамиды
тоже построены
в соответствии с планом
и осажаются зодиаками.
Можно вывести ещё рисунок
с Карельского полуострова.
Дорогие зрители,
у нас небольшие технические неполадки
со звуком.
Мы Алену очень плохо слышим,
поэтому давайте перейдём
к вопросам от зрителей.
У нас есть вопрос Марии.
Анастасия, задайте, пожалуйста,
вопрос нашей гости.
У нас есть вопрос для Марии Уитли.
Наши спикеры задают вопрос.
Многие пирамиды были построены на воде.
То есть пирамиды закрыты
и вокруг были водой.
Рядом была либо речка, либо озеро.
И был какой-то резервуар
или источник воды.
Мы знаем, что вода может
давать информацию
и также она может
доставлять информацию.
И вопрос заключается в том,
возможно ли,
что пирамиды
как-то работали с энергиями воды
и как-то их гармонизировали,
гармонизировали поле вокруг.
Мария, Вы могли бы ответить на вопрос?
Мы Вас не слышим.
Мария, мы не можем слышать Вас.
Простите, наверное,
я не включила микрофон.
Сейчас должны меня слышать.
Да, мы Вас слышим хорошо.
Да, глубокие воды,
которые залегают глубже
и они создают такой спиралевидный
как бы узор.
Было много десятилетий
исследований на эту тему.
Вода изменяет
гравитационное поле
земли, магнитное поле земли.
И это такой как бы
фактор, который связан
с подземными водами.
И если строить какой-либо
объект на объекте,
то, знаете, люди об этом знали
много тысяч лет назад,
30 тысяч лет назад.
То есть если есть вода,
она создаёт
геопатологический стресс
и такое давление.
Но гармонизация вод,
которые протекают ниже,
они меняют это давление
геопатологическое
и получается гармонизация.
То есть по сути это вода.
Благодаря воде Вы можете
сделать всё, что угодно
с энергетическим полем.
Но у каждого в теле есть вода.
И это можно гармонизовать
через воду.
На самом деле
даже под
Атлантическим океаном
были найдены грунтовые
пресные воды.
На первый взгляд, даже если посмотреть
какие-то плотные объекты,
вот наше тело выглядит плотным,
но там есть жидкости, в любом камне есть жидкости.
Я думаю, что, знаете,
древние сооружения,
древние места — это то, чем
я интересовалась всегда и всю жизнь
это исследовала.
И на самом деле
чистые воды,
которые на планете Земля,
они действительно
находятся возле таких мест силы.
То есть благодаря водам
можно поднять энергию
довольно высоко.
Если создать
такое специальное направление
спиралевидного движения энергии,
то создаётся специальное поле.
И тогда, независимо
от того, у вас структура
пирамидальной формы или купольная,
это всё работает.
Сомарин и Бализан —
это два исследователя в XX веке.
Они исследовали,
как гармонизируется
влияние солнца, энергия солнца,
энергия воды
и как это всё влияет
на места силы,
на строение, которое находится.
То есть на самом деле,
если все эти места находятся по линиям,
то если жидкостные воды
находятся по линиям,
то это всё на самом деле
связано с людьми.
Мы можем это всё измерить.
На самом деле
древние китайцы об этом знали.
Они знали, что энергия
всегда движется по прямой,
независимо от движения реки.
И поэтому все крыши
у китайцев
вот такую форму имеют,
вогнутую.
Таким образом
собирается энергия.
Мы можем сейчас,
вот мы говорили об энергии звёзд,
мы можем также вместе связать
энергию вод.
Если бы не было всех этих
энергетических объектов и структур,
наверное, уже бы не было человечества,
потому что есть воды.
Если бы не было воды на Земле,
мы бы были полностью загрязнённые,
как наши организмы, так и вся Земля.
На самом деле мне очень нравится
эта тема, как завязаны энергии
с Земли и энергии с жидкостей.
Большое спасибо, что поделились
этой информацией.
Вы, по сути, ответили на один из моих вопросов,
что мы все знаем,
что эти мегалитические структуры
также имеют воду, которая
протекает под определённым углом.
Большое вам спасибо, Мария,
за эту информацию.
Спасибо огромное.
Спасибо вам тоже.
До свидания.
Мария, спасибо, что присоединились
к нашему исследовательскому проекту
«Калейдоскоп фактов».
Перед тем, как перейти к следующему докладчику,
мы хотели бы поставить видеофрагмент
о расположении
пирамид по звёздной карте.
Будьте добры, пожалуйста, фрагмент.
Есть ещё одна интересная
закономерность.
Многие пирамидальные храмовые комплексы
являются проекцией звёздного неба
на Землю.
Так, пирамидальный комплекс
в Гизе и Теотиоакане
это проекция созвездия Орион.
Пирамида Волшебника
в городе Майя-Ушмаль
это проекция созвездия Скорпион.
Храмовый комплекс Анкор-Ватт
это проекция созвездия Дракон.
Получается, что
места для постройки сакральных сооружений
выбирали не случайно.
Они являлись существенным
условием для выполнения
какой-то технической задачи.
Интересную информацию,
что весь пирамидальный комплекс
это единая система
мы нашли в книге Анастасии Новых
Sensei 4.
Многие искусственно созданные пирамиды,
которые сегодня открыли современные люди
и те, что ещё не распечатаны
и не найдены до сих пор
это далеко не хаотичные строения.
Хоть и строились они в разное время,
расположение их было
в строго определённых координатах
со строгой ориентацией
во время строительства на определённые звёзды.
В глобальном масштабе
это своего рода карта.
Инициаторами создания таких пирамид
выступали люди, обладающие знаниями.
Ещё один факт о закономерности взаимного
расположения мегалитических строений
относительно Кайласа
мы нашли в книге Александра Матанцева
«Пирамида – ключ к подавлению
катастроф».
Ось, проведённая от горы Кайлас
сквозь земной шар
абсолютно точно указывает
на «Остров Пасхи»
Если прямой линией соединить
Кайлас с египетскими пирамидами
то её продолжение также выведет
к «Острову Пасхи».
Если соединить гору Кайлас
с мексиканскими пирамидами
то соединяющая их линия
выходит на «Остров Пасхи».
Продолжая исследование
обнаружили, что если соединить
мексиканские пирамиды и египетские
то мы увидим два равных
треугольника.
Если найти их площади, то их сумма равна 1 четвертой
площади земного шара.
Если рассмотреть расстояние Кайлас египетские пирамиды
и Остров Пасхи мексиканские пирамиды, то мы получим
ровно 1 четвертую длины линии Кайлас Остров Пасхи.
Получается замкнутая полная система, созданная с изумительной
математической точностью.
В этой замкнутой системе фигурирует Остров Пасхи,
на котором пирамиды пока не обнаружены, но есть
предположение, что они скрыты под водой или под
толщей земли, и эту загадку нам еще предстоит разгадать.
Но особо неугомонным и страстным исследователям
удается совершить действительно грандиозное открытие.
Одним из таких открытий было открытие Грэмом Хэнкэком
и Робертом Бьювеллом в зоосвязи между египетскими пирамидами
на плато Гиза и комплексом Ангкор-Ватт в Камбодже.
Они смогли подойти к этой теме комплексно, задействуя
и калеф из других отраслей наук, и новейшую на тот
момент технологию, такую как компьютерную программу
«Скайглоу».
Они обнаружили, что эти два комплекса заморозили
определённую дату во времени, задействуя, образно говоря,
космические часы с циферблатом в 12 450 лет, так называемый
маятник Орион-Дракон, с помощью которого можно
отслеживать события на протяжении тысячелетий,
и который подсказывает нам и как некий будильник,
и предупреждает об определённых событиях.
Что же такое этот маятник Орион-Дракон?
Чтобы понять, как он работает, нам нужно обратить внимание
на расположение пирамид в Гизе и комплексе храмов
в городе Ангкор.
Давайте посмотрим видео.
Выведите, пожалуйста, видео на экран.
Древние люди отобразили прицессию в культовых архитектурных
постройках на Земле, египетских пирамидах и комплексе Ангкор-Ват.
Это так называемые «часы небесного времени», указывающие
на времена Перекрестья — глобального выбора цивилизации,
известные сегодня многим как маятник Орион-Дракон.
Египетские пирамиды отображают небо 10450 года до нашей эры.
Что это?
Случайность или может закономерность точно выверенный способ
обозначить эпоху — заморозить конкретную дату в архитектуре?
Чтобы разобраться в этом вопросе, давайте посмотрим,
как ведёт себя созвездие Орион в день весеннего равноденствия
в течение полного прицессионного цикла в 26 000 лет.
Созвездие Орион, как и другие видимые звёзды, постепенно
изменяет высоту расположения благодаря покачиванию
земной оси — прицессии.
Давайте рассмотрим, как это происходит.
Звезда Альнитак из созвездия Орион поднимается и опускается
каждые 12 500 лет.
Самая нижняя точка — это отметка в 10 450 году до нашей
эры или примерно 12 500 лет назад.
А теперь давайте поднимемся вверх и посмотрим.
Сейчас звезда находится в высшей точке.
Этот цикл повторяется 12 500 лет вверх, 12 500 лет вниз,
вверх, вниз.
Крайние точки совпадают с временами перекрестья.
Теперь давайте перенесёмся на 72 градуса восточнее
от Гизы — крупнейший из когда-либо созданных на
Земле культовых сооружений — храмовый комплекс Ангкор-Ватт
в Камбодже.
В 1996 году британский археолог и историк Джон Григсби,
исследуя Ангкор-Ватт, пришёл к выводу, что храмовый комплекс
представляет собой земную проекцию определённого
участка звёздного неба, где главные сооружения
Ангкора моделируют очертания созвездия дракон.
Причём точное соответствие приходится на дату весеннего
в 10500 году до н.э., то есть практически на дату, которую
увековечили в своей уникальной архитектуре и сами египетские
пирамиды.
Зачем и почему?
Чтобы разобраться в этом вопросе, мы воспользуемся
программой Stellarium и смоделируем изменения звёздного неба
на протяжении многих тысяч лет.
Для точки наблюдения снова выберем Египет.
Сейчас мы находимся в Гизе возле большого сфинкса
12500 лет назад и пронаблюдаем, что видели люди предыдущей
цивилизации, находясь здесь утром в день весеннего равнодельствия.
При восходе Солнца на востоке мы видим, как на юге восходит
созвездие Орион.
Своей кульминацией достигает звезда Аль-Нитак.
В это же время с противоположной стороны от наблюдателя
на севере.
Увеличим масштаб — мы видим, что созвездие дракон находится
в наивысшем положении.
Чтобы сравнить высоты восхождения Орион-дракон,
в программе совмещаем стороны света и видим, что Орион
находится снизу, а дракон сверху.
Убираем атмосферу.
Чтобы проверить предположения взаимосвязи этих созвездий
и прецессии, давайте проделаем эксперимент несколько
раз в разные даты с временным промежутком в 12-13 тысяч лет.
Наблюдая за небом в день весеннего равнодельствия,
мы заметили, что каждые 12 500 лет, когда созвездие
Орион занимает наивысшее положение, то созвездие
дракон в то же время занимает низшее положение.
Но по прошествии следующих 12 500 лет ситуация меняется
на противоположную — Орион снизу, дракон сверху, создавая
своеобразный маятник, крайнее положение которого
чётко указывает на половину прецессионного цикла.
Маятник, в крайних положениях которого на планете
происходят глобальные катаклизмы, изменяющие на
долгое время климат на всей территории Земли.
Вот примечательно, друзья, то, что планировки Анкора
и пирамид Гидзы зафиксировали наивысшую точку траектории
дракона и наивысшую точку траектории созвездия Орион.
Иначе говоря, конец одной половины цикла прецессии
и начало другой.
Это наблюдалось, как мы знаем, 12 500 лет назад и расположение
звёзд в то время было принято за образец для постройки
и размещения на Земле монументов Анкора и Гидзы.
Давайте подведём итог.
Сооружения на плато Гидзы и Анкоре показывают на дату
12 500 лет назад, показывая нам, что каждые 12 500 лет
на Земле происходят изменения глобального масштаба.
Часами является маятник Орион-дракон, показывающий
время следующих глобальных катаклизмов на планете.
И сейчас он показывает, что это то время, в которое
мы сейчас живём.
И оно является архиважным для всего человечества.
Можно переписывать историю человечества хоть 100, хоть
200 раз, но звёзды не подвластны тем, кто переписывает
эту историю.
Спасибо.
Да, спасибо большое за доклад.
Действительно очень интересно о расположении пирамид,
то есть и о том, что они имеют свои проекции на Земле.
И в принципе об этом говорилось, о едином комплексе пирамид
говорилось в передачах с участием Игоря Михайловича
Данилова на АЛЛАТРА ТВ, на которых и базируются
наши калейдоскопы фактов.
И там говорилось, что вот этот едино-глобальный комплекс
нужен для какой-то определённой цели.
И вот чтобы более, скажем так, детально изучить вот
этот именно глобальный комплекс, из чего он состоит,
и также подробно изучить вот эту звёздную карту,
о которой упоминается в книге «Сенсей-4» писательницы
Анастасии Новых, я бы хотел рассказать вкратце об хорошем
инструменте.
Это программа «Google Earth», вы видите, пожалуйста, видео,
программа «Google Земля», где как раз-таки многие
учёные и просто любители, они отмечают на планете
Земля, на её модели расположение различных объектов — пирамид,
дольменов, курганов, сейдов, вот вы сейчас их видите
в виде различных отметок.
Также в этой программе, кроме всего прочего, можно
отмечать различные закономерности, о которых мы тоже уже очень
подробно говорили в нашем калейдоскопе, это ли линии
или же, как сейчас будет показана эта модель двух
многогранников, их проекция на Землю, и также можно
проследить взаимное расположение различных объектов, и в
том числе и пирамид, с вот этими моделями, с линиями.
Но более нам всего интересно рассмотреть именно закономерности
расположения пирамид к тектоническим картам,
к картам разломов земной коры более детальным, а
также к тектоническим картам прошлых времён.
То есть, вы видите, например, те же самые пирамиды на
плато Гиза, они расположены недалеко от разломов.
Но вот хотелось бы более детально всё-таки углубиться
в эту тему, детально это всё разобрать, и сделать
мы это сможем только вместе.
И вот у нас как раз был вопрос от нашего, от зрителей,
испано-язычных зрителей, что вот пишут, что не нашёл
ответа как раз-таки, где можно обнаружить эти линии
на Земле, и на какой карте их можно найти, то есть
как раз-таки вот в этой программе.
Так что, если у вас, друзья, есть такой интерес, и вам
интересно самому проводить эти исследования, подключайтесь,
пожалуйста, к нашим исследованиям, к калейдоскопу фактов,
к этому проекту.
Мы расскажем всё, что знаем сами, научим работать с
этими программами, и вы можете сами производить
эти исследования, и будем вместе узнавать Истину.
Спасибо большое.
Спасибо, Саша.
Мы знаем, что Мэтт изучал циклы, которые мы сейчас знаем,
и эта информация уже с нами делилась, но я думаю, было
бы здорово, если бы так же Мэтт сейчас вы смогли
сделать резюме своих исследований.
Конечно.
Как мы говорили ранее, в ходе калейдоскопа, если
посмотреть на ориентацию и на то, как расположены
пирамиды по миру, то, естественно, они построены в очень особых
местах, там, где возникают узлы энергии, и эта энергия
также меняется, если мы учитываем циклы.
То есть энергия может балансировать в этих местах.
Так о каких же циклах идёт речь?
Я говорил ранее о том, что очень удивительно, что
есть, например, Гебекли-Тепи, храмы в Турции, там много
мест, и, в принципе, по всему миру тоже.
Они расположены со строгой ориентацией на север и на юг,
и там отклонение 20 с чем-то градусов.
Вот как Билл Карсон говорил про калейдоскопы,
что те линии, которые мы видим сейчас,
они расходятся с теми структурами, которые мы наблюдаем сейчас.
Мне кажется, что изменилось время, и, скорее всего,
был какой-то катаклизм или несколько катаклизмов
тысячу лет назад, что привело к сдвигу магнитного поля
Земли с севера и юга.
Также была ориентация на различную космическую деятельность,
на солнечную активность, на равноденствие и другие моменты.
То есть можно посмотреть, как эти структуры следили за звёздами,
как информация была заключена, они, получается, следили за тем,
какие изменения наблюдались в космосе и так далее.
И мне кажется, это была система слежения за изменениями в цикле,
космических циклов.
То есть есть какие-то циклы, которые повторяются,
например, 12-20 тысяч лет, мы не знаем наверняка,
но когда сменяется цикл,
и перед тем, как увеличится солнечная радиация
и смещение полюсов, возникают какие-то явления на Земле,
и мне кажется, что сознание просто переходит на другой уровень.
То есть сознание, оно переходит на другой уровень.
И здесь прослеживается взаимосвязь между теми моментами,
которые происходят в космосе.
И если мы берём пирамиды в Египте,
там есть такие блоки очень тяжёлые, гранитные,
и там использовались они не для того, чтобы фараоны хоронить,
а для каких-то других моментов.
И вот если мы берём Сирию,
мы можем посмотреть на другие сооружения
и заметить, что в прошлом был какой-то взрыв,
то есть какой-то большой взрыв в прошлом, выброс энергии.
Если подумать, что эти пирамиды встроились для того,
чтобы, скажем так, собирать и балансировать энергию на Земле,
для того чтобы предотвращать катаклизмы,
то в какой-то результат, если что-то шло не так,
то можно было наблюдать, что, в принципе, тут мог быть взрыв,
если этот баланс был нарушен,
если работа этой структуры была нарушена.
Но здесь балансировка не только с Земли была,
и балансировка не удалась, что-то было разрушено.
Потому что сейчас мы находим пирамиды по всему миру,
и мы видим, что они уже не функционируют,
потому что они были разрушены
вместе с теми культурами, которые были в то время и так далее.
То есть, по сути, эти циклы —
это основной момент, на котором сконцентрировались древние культуры,
и они достигали не только более высоких ступеней сознания,
используя энергии Земли,
но они также следили за явлениями небесных тел,
для того чтобы они могли понять, где безопасные места,
чтобы в случае каких-то катаклизмов
или сдвигов полюсов они могли уйти на безопасное место.
Да, спасибо большое, Мэтт.
И всё это связано с циклами.
Мы об этом поговорим позже.
Дорогие друзья, я рада сообщить,
что к нам присоединился уже в онлайн-режиме доктор Сэм Османагич.
Я, с вашего позволения, ещё раз его представлю.
Доктор Сэм, я представляла вас чуть раньше,
когда мы смотрели фрагменты из вашего интервью для АЛЛАТРА ТВ.
Доктор Сэм — это первооткрыватель,
ведущий научный сотрудник проекта по изучению боснийских пирамид,
член Российской академии естественных наук
и Александрийского археологического общества.
Доктор Османагич имеет учёную степень
в области изучения пирамид цивилизации майя
и является автором 18 книг о древних цивилизациях.
Мы очень рады вас приветствовать уже в онлайн-формате.
И, может быть, вы хотите что-то прокомментировать
или дополнить к тому, что говорил сейчас Мэтт?
Большое спасибо за приветствие, за представление.
Очень важно понимать и знать —
это как раз распределение пирамид,
то, что они устроены на всех шести континентах,
от Австралии, Азии, Африки, Европы,
Северная, Центральная и Южная Америка.
Есть несколько сотен тысяч пирамид.
Очень будет сложно просто даже нанести их все на карту.
Это одно.
Второе — господствующая преобладающая наука
на данный момент имеет собственную классификацию,
и их называют египетские, майянские, китайские пирамиды,
перуанские пирамиды и так далее.
Я не согласен с этой классификацией.
Моя классификация примерно следующая.
Пирамиды — это энергетические машины,
то есть те, которые выполняют,
именно удовлетворяют критериусам, скажем так.
Это самые большие, самые древние и главные пирамиды.
То есть, например, в Китае из 250 пирамид
20 пирамид — самые большие.
Они 2500 лет и старше.
И они построены из гранита и песчаника.
А те, что появились позже,
они датируются 2300 годами до нашего времени,
1000 годами и так далее.
Но они из уже более низкокачественного материала,
то есть из сердцовых кирпичей.
То есть из 155 египетских пирамид
25 именно как раз вот такие главные построики,
те, которые сделаны из гранита и из весняка,
а остальные уже как бы реплики.
Поэтому очень важно вот это понимать
и также очень, конечно, понимать,
что распределение пирамид очень сложно.
То есть это мы не сделаем даже во время одной конференции.
Эти пирамиды строились
в течение очень длительных периодов времени.
Но очень важно сказать,
и это можно доказать,
что если что-то можно доказать,
то это можно измерить.
То есть если есть такое утверждение,
что пирамиды — это энергетические машины,
вам нужно измерить эти формы энергии.
Если есть гипотеза,
что они ориентированы по сторонам света,
то это тоже можно измерить.
Я в частности тоже большинство из 250 китайских пирамид
измерил лично именно по сторонам света.
Египетские — по сторонам света,
мексиканские — некоторые только.
Пирамиды Кахоккия в штате Ленойс
все ориентированы кроме одной.
Одна была ориентирована на магнитный именно полюс
в момент постройки.
То есть очень важно на самом деле сказать ещё,
что преобладающая наука на данный момент
не имеет ответа на то,
что, как и почему.
Точно так же и независимые исследования.
То есть они не знают,
почему ориентация такая по сторонам света.
Почему не знают?
Потому что у них нет инженерного складу ума.
Они не понимают вот этих процессов энергии,
которые существуют на нашей планете.
То есть Никола Тесла и, может быть, кто-то ещё,
может как раз подходил к этому.
То есть то, что отношение к планете как к энергетическому шару,
где есть свои потоки,
где, соответственно, пирамиды,
когда строились по чётко ориентированным по сторонам света
или они были ориентированы…
Дальше я ещё добавлю некоторых критериев.
А сейчас лишь скажу,
что форма четырёхгранной пирамиды —
это самое главное и самое чёткое,
и очень важный был выбор именно материала.
Также было понимание грунтовых вод,
также были вот эти постройки,
коридоры и их подземные резервалы.
То есть очень много исследований должно было сделано для того,
чтобы понять, что пирамиды — это действительно энергетические машины,
они усилители энергии.
Поэтому очень важно было расположение,
потому что оно именно усиливает естественные источники энергии.
Откуда они их узнали?
В Боснии, например, в нашей Беснийской пирамиде,
в проекте, который я изучал,
мы упоминали электромагнетизм,
что при изучении как раз электромагнитный свойств
разница между верхушкой и основанием в 50 раз,
то есть поле было в 50 раз сильнее.
Также были произведены измерения красно-чёрных пирамид и так далее.
То есть то, что тоже измеряли.
Боснийская пирамида Солнца тоже измеряли.
Примерно энергетический луч полметра в диаметре,
20 килогерц — это частота этого луча.
И в Боснийском, в туннеле Боснийской пирамиды
мы использовали ещё измерения ультразвука,
то есть там есть ультразвук.
Есть туннели, есть отрицательная концентрация ионов,
которые в 50 раз мощнее, чем в горах.
То есть это очень полезно для здоровья человека.
То есть очень важно именно измерять.
И тогда уже научно можно что-то доказывать и обосновывать.
Спасибо огромное.
Спасибо, доктор Сэм Асмонагич.
А мы также хотели бы поприветствовать ещё одного специалиста
как раз из команды доктора Асмонагича.
Это Горан Мартьянович, инженер, независимый исследователь.
Горан Мартьянович работает в долине Боснийских пирамид
и как раз занимается исследованиями и измерениями
тех самых энергетических потоков,
которые идут в районе этих построек.
Горан Мартьянович, добрый день, здравствуйте.
Добрый день.
Здравствуйте из Белграда.
Может быть вы хотели бы что-нибудь добавить к словам доктора Асмонагича?
Здравствуйте, доктор Асмонагич. Как у вас дела?
Я не слышу.
Горан, в принципе, вопрос вот про твои измерения,
которые ты сделал у подножия боснийских пирамид.
Хорошо.
Два дня назад я как раз давал интервью,
где я всё достаточно подробно объяснил,
что мы измерили, как мы измеряли
в археологическом парке боснийских пирамид.
И первое, что мы обнаружили,
это то, что был такой энергетический луч,
про который тоже говорил доктор Асмонагич,
и измерения могли производиться только на высоте нескольких метров
над пирамидой.
И было обнаружено, что интенсивность этого энергетического луча
на самом деле увеличивается с высотой.
Поэтому было очень интересно,
что она увеличивается, а не уменьшается.
В принципе, традиционная наука вряд ли может объяснить этот феномен,
но если мы возьмём технологии Тесла,
то там можно найти объяснение.
И мне стало интересно, я решил провести свои измерения
и обнаружил, что там присутствовало не только электромагнитное поле,
но также и механическая форма.
Вот то, про что говорил сейчас доктор Асмонагич,
что там очень много пьезокристаллов есть в структуре пирамиды Солнца.
И это как бы при взаимодействии с теми энергиями
получалось электромеханическое.
И мы обнаружили частоту 28 000 Гц,
а также электромагнитические, электрические вибрации
так называемой наверху пирамиды Солнца
была концентрацией 4,5 метра от этого луча в диаметре.
И это было очень интересно,
потому что в телекоммуникациях, например,
было бы достаточно сложно наблюдать это явление
и измерить с точки зрения того, что мы видим.
Мы очень хотели более подробно рассмотреть эту тему чуть позже.
Если можно, давайте перейдём к следующей теме.
Простите, пожалуйста, что прервалась.
Действительно хочется очень подробно и объёмно раскрыть эту тему.
Это очень интересное исследование.
А сейчас давайте посмотрим видео про те планеты,
которые находятся не только на планете Земля,
но и на других планетах Солнечной системы.
Пирамиды.
Пирамиды, простите.
ПИРАМИДЫ
Их находят на многих планетах Солнечной системы,
на Марсе, на Церере — Фаэтон,
на Луне
и множество пирамидальных сооружений на Земле.
Кем они были построены и для чего?
Ранее был уже инициирован калейдоскоп фактов по теме палеоконтакта.
И именно в этом калейдоскопе мы затрагивали тему построек,
именно мегалитических построек на Марсе.
И сегодня наши гости Мэтт и Билли
также хотели бы углубленно рассказать про эти мегалиты, про эти постройки.
Мэтт, Билли, Вам слово.
Большое спасибо.
Да, в палеархеологии есть такое понятие,
что на нас повлияли другие цивилизации извне.
И это встречается во многих древних текстах.
Я изучал многие древние тексты по всему миру,
и вот это та идея, которая проходит красной нитью,
то, что на нас повлияли другие цивилизации,
нам дали Знания и так далее.
Киберлитепей, например, в Турции, если копнуть глубже,
то там можно обнаружить группу кочевников,
а потом внизу, ещё под ней, просто такая продвинутая цивилизация,
которая вот вдруг откуда ни возьмись появилась.
Прямо под охотниками и собирателями.
Как такое могло быть?
Только если было какое-то воздействие извне,
что кто-то дал Знания и создал цивилизацию.
Почему это важно?
Если посмотреть на структуры по всему миру
и посмотреть на ту сеть, о которой говорил Билли,
которая балансирует энергию на планетах,
то кажется, что эти структуры, эти взаимодействия,
они существуют даже под Землёй.
И может это привести к открытиям…
Позвольте нам узнать нам больше про Землю, про Марс даже.
Марс — наш ближайший сосед, и мы не знаем далеко всю его историю.
Я хотел бы упомянуть несколько вещей,
которые, наверное, многие не знают про Марсы,
про пирамиды на Марсах.
Но чтобы иметь представление, что это за планета,
я расскажу следующее.
На Марсе есть очень высокая гора,
которая вдвое выше, чем на Земле.
Также есть очень глубокий каньон,
который глубже, чем каньоны на Земле.
Почему это важно?
Потому что вот есть, например, там такая впадина,
и там она очень глубокая.
Если сравнить с Кран-каньоном на Земле,
то там всего лишь 2227 миль в длину и 1 миля в глубину.
То есть по сравнению с этим каньон на Марсе просто гигантский.
И, скорее всего, он появился там в результате какого-то катаклизма.
Итак, перед тем, как мы перейдём к структурам,
то хочу сказать следующее.
Эти аномалии, скорее всего, свидетельствуют о том,
что у Марса есть какая-то потерянная история, как и у Земли.
Возможно, там существовали цивилизации,
и они как-то связаны с цивилизацией на Земле.
Но, скорее всего, они исчезли из-за каких-то катаклизмов или ещё что-то.
Получается, если была создана такая долина
из-за того, что, например, вода,
было какое-то, не знаю, таял лёд на полюсах или ещё что-то,
то, в принципе, мог появиться такой массивный каньон.
И вот со временем такая ситуация на планете могла наблюдаться.
И мы можем обратиться к трудам доктора Джона Бранденбурга.
Возможно, не знают его многие люди,
но он был экспертом по ракетным двигателям в НАСА.
И он изучал климат на Марсе для того,
чтобы понять, как приморсить аппарат на поверхность планеты.
Мы знаем, что Марс называют красной планетой.
А почему красная планета?
Потому что там высокая степень снижения железа
или есть какие-то другие факторы,
которые окрашивают и дают определённую окраску этой планете.
И этот учёный изучал атмосферу почвы на Марсе
и заметил, что там очень много изотопов зенона.
То есть, по сути, это радиация в Земле,
и не только в одной области, а по всей планете.
То есть, по сути, такой один слой радиоактивный на планете.
И он изучил эту информацию и понял,
что есть большое количество радиоактивного урана,
тории и калия.
То есть, получается, есть сигнатура,
которая может свидетельствовать о том,
что было использовано ядерное оружие.
Таким образом, есть какой-то источник радиации на планете.
Что могло произойти?
Какая-то вспышка на Солнце,
которая затопила, так сказать, планету радиоактивностью
и удалила всю атмосферу,
или, возможно, сработало какое-то орудие, какое-то оружие.
И был летательный аппарат, который изучал этот район на Марсе.
И, исходя из этих выводов, наблюдений, исследований,
можно сделать, что у Марса другая история, которую мы не знаем.
Возможно, там были какие-то катастрофы,
и в результате этих катастроф исчезла целая цивилизация.
Но, в отличие от Марса,
цивилизация на планете Земля продолжила своё существование.
И, возможно, это знание когда-то у нас было о другой цивилизации,
но со временем оно исчезло.
И, наверное, тот катаклизм или то, что произошло на Марсе,
несло просто катастрофические последствия.
И получается, что осталась такая голая планета.
И мы можем смотреть, что там были катаклизмы
по свидетельствам, которые остались.
Возможно, это была цивилизация,
которая разрушила себя с помощью ядерного оружия.
Или, может быть, какой-то естественный катаклизм был,
вспышка на Солнце и так далее.
То есть это максимум-минимум Солнца когда-то.
И в 1970-х годах мы начали изучать Марс,
а в Викинг-1 был аппарат.
И этот аппарат обнаружил такое место, как Кедония.
И оно связано с Теотиуканом, с Гизой.
И почему оно похоже на эти места?
Потому что там было много аномалий,
которые об этом свидетельствовали.
Это вот Кедония.
Но прежде чем я перейду к теме Кедонии и Вилли,
я хотел бы немножко рассказать про это место.
У Марса есть луна Фобос.
И когда доктор Бранденбург изучал планету,
он заметил, что ядерные изотопы расположены на всей Земле.
Но есть место, где очень большая концентрация
этих ядерных изотопов, как раз в районе Кедонии.
И там были гигантские кратеры,
которые тоже даже в 70-х годах можно было увидеть
с помощью аппарата Викинг-1,
когда он обращался по орбите вокруг планеты.
То есть вот эти гигантские кратеры.
И какая была причина этих кратеров?
Астрономические какие-то явления или другие?
Но смысл в том, что этот регион, Кедония,
связан с этими древними структурами.
И там есть пирамиды, ДМ-пирамиды и другие.
И я хотел бы, чтобы Вилли рассказал более подробно
про эти регионы Кедонии и Фобос,
и какая взаимосвязь между ними,
потому что кажется, что всё-таки там существовала
какая-то цивилизация или какая-то разумная жизнь на Марсе.
Правда, Вилли?
Да, именно так очень хорошо сказано, Мэтт.
Знаете, на самом деле очень хорошо, что вы отметили,
потому что когда вы посмотрите на Землю,
вы видите одно,
но потом вы видите, что по Земле всё есть,
и потом Солнце входит в этот круг и всё остальное.
Но в тот момент вы начинаете смотреть на другие планеты,
и вы начинаете видеть, что то же самое,
такие же типы пирамид на других планетах присутствуют.
И сейчас это нужно сертифицировать.
Вы не можете сказать просто совпадение.
То есть оно само приводит к тому,
что есть один архитектор,
который эту информацию передавал нескольким цивилизациям.
То есть не только на одной планете,
но, скорее всего, по нескольким планетам.
То есть когда вы посмотрите на район Кедонии,
давайте поговорим о самой по себе названии региона Кедония.
То есть это термин, который используется для Каира.
То есть Каир по самом деле означает «город Марса».
То есть это вот что означает Каир.
И вот когда мы говорим о Месопотамии,
и вот когда мы говорим о всё-таки регионе Кедония,
то есть когда мы говорим вот этих вот схожестей,
то есть в прошлом,
то есть вот до Большого потопа мы видим,
что регион, в котором сейчас Каир, называется Кедония.
То есть это не совпадение,
что НАСА и все эти вот сферы на Марсе называли таким образом.
То есть как они вот рассказывали,
что наивысший уровень есть,
то есть присутствие ксеноной радиации на поверхности,
которая потенциально всё-таки,
где вот был бок войны там присутствовал,
либо в принципе война могла быть тогда, да,
в древних текстах.
Они знали об этом,
вот почему они хотели проверить именно этот регион,
который называется Кедония, да.
То есть если мы посмотрим на регион Кедония,
то есть мы вот смотрим на эти пирамиды ДНМ,
то есть здесь идеальная геометрия заложена в них, правильно?
То есть эти вот углы,
то есть 19,5 там или 90,5,
то есть мы видим, что 19,5 этот угол, да,
то есть он уникален.
И вот особенность этого угла, что он очень энергетичен,
то есть если мы говорим,
что у нас есть на какой-либо месте уровень 19,5, да, угла,
то есть поэтому мы хотим сказать,
что там будет вулканическая активность усиленная,
то есть либо там есть атмосфера,
то есть вы всегда найдёте какие-то вот нарушения, да,
то есть либо отклонения 19,5 градуса.
То есть если вы смотрите,
если мы смотрим на это,
то есть если места, которые сходятся вот с этими 19,5 градусами,
вот там вот интересно начинается.
Если у нас есть пятисторонняя пирамида,
как вот на Марсе, да,
и это вот прекрасная пирамида,
и вот математические константы,
которые присутствуют в ней,
для меня указывают конкретно на то,
что это было создано рукой умного существа.
То есть если вы начинаете глубже смотреть
в то, что мы говорим,
вот президентская панорама,
как то, что мы можем описать,
это вот то, что на Марсе,
когда эту панораму было сделано,
когда Зон приехал туда или прилетел туда,
то есть там была пирамида, да,
и мы посмотрели на то, что если пирамида есть,
там есть три других объекта.
Эти три других объекта,
то есть очень хорошо видны, да,
и они выглядят как будто бы то,
что было создано рукой существа умного.
То есть они не выглядят как будто бы то,
что, знаете, просто как на фоне.
Один из них, это вот всё-таки
похож на технологию,
второй — на свинца,
потому что он действительно выглядит как будто бы
свинца сидит на этой территории.
И третий — тоже технологический объект какой-то на вид.
И эти три объекта, они вот как будто бы вот
просто вот спокойно сидят
вот перед пирамидальной структурой,
похожей на то на поверхности Марса,
и они вот сразу представили предсемью,
чтобы все могли посмотреть и увидеть,
потому что вот они любят иметь доказательства
вот просто перед всеми,
то есть чтобы все знали просто, что происходит.
Но возвращаемся к кедонии,
То есть, когда мы говорим о Македонии, когда вы посмотрите
вокруг неё, вы посмотрите, что там есть группа целых
пирамид, как ДНМ, то есть, и там есть ещё один город,
да, вот из группы пирамид этих сосновых.
И когда вы посмотрите на эти пирамиды, и там есть
ещё одна аномалия, похожая на лицо Марса, да, то есть
всё это время, как вот вы понимаете, что на Земле
есть место, которое называется Эйдбери, в Великобритании,
то есть, если вы возьмёте координаты этого места
в Великобритании и накладёте их на Македонию, то есть,
если вы сведёте их в ту же пространственную ориентацию
и поставите их на Македонию, тогда вы поймёте, что это
вот гора в Великобритании и другие аномалии, которые
были, другие структуры, представленные там в Великобритании,
в древности, в древности, они идеально сходятся
с местами и структурами в Македонии.
То есть, это как будто бы, знаете, зеркальное отображение
от Марса к Земле, то есть, ещё раз, мы сейчас большинство,
когда мы говорим о том, что там есть остатки ксенона
радиоактивного, и то, что мы говорим вот посредственными
доказательствами, которые у нас есть, связь с Марсом
древних времен, и то, что мы, почему называется «Бог
войны Марс», да, потому что там, скорее всего, была
война настоящая, и вот была встречена вот и наблюдаема
людьми, которые были там, вот, и передавалось искусственно
просто поколение с поколением, и вот поэтому, на самом
деле, удивительно, что у нас такая вот ситуация
сейчас здесь есть.
Другой момент, который крайне важен на Марсе, на
самом деле полагает в том, что если вы начинаете смотреть
на одну сторону планеты, да, то есть, одна сторона
планеты, на самом деле, очень острая и громадная, да,
а вторая очень пологая, то есть, многие структуры,
которые вы можете найти, в принципе, не тронутые,
да, вот там, где вот эти вот аномалии есть, да, то есть,
они все находятся на более гладкой части, то есть, очень
много пирамид на гладкой стороне, и очень, намного
меньше чего-то на другой стороне, которая шероховатая
больше.
Потенциально это может быть потому, что вот то,
что остатки планеты, которая там была, и говоря о аномалии
и всем остальном, эта планета вот могла взорваться из-за
того, что столкнулась с небесным телом, с вот очень-очень
древним цивилизацией, либо тому, что там было.
Когда оно взорвалось, то, что осталось Марсом, базируясь
на позиции Марса на орбите, не имел свою нормальную
орбиту, то есть, скорее всего, не было орбита вокруг
другой планеты, то есть, она не была, например, вокруг
планеты Диамат, например, да, то есть, очень большое
количество там остатков, вот, сделав так, что у него
на поверхности случились вот эти вот шероховатости,
скорее всего, Марс был луной до этого, да, и вот почему
вот это вот очень странную орбиту вот его вело вокруг
Солнца, который сейчас есть, и поэтому другие планеты,
вот, другие части просто откололись, и они стали
просто астероидами, то есть, поэтому не удивительно,
когда вы анализируете, я думаю, лишь и вот 7 стадий
создания, увидите, что Марс, конечно, больше еще там предположений
либо же доказательств, что у этой планеты очень
интересная история, на самом деле, очень интересная
история, там много пирамид есть, много пирамид на Луне
есть, да, и пирамиды на Луне, в свою очередь, снова-таки
хотелось бы упомянуть, что они очень похожи к пирамидам
на Окизо, то есть, потому что, если у нас здесь четырехсторонний
фундамент, и вот указывая все на факт, что была возможность
того, что там был вот один архитектор, который вот
передавал данные знания, информацию, и это вот мудрость,
да, то есть, одни типы дизайна, то есть, на какой бы планете
это все ни было, то есть, но все то же самое случается
заново, заново и заново, и мы сейчас видим это даже
как и на Земле, то есть, цивилизация растет и падает,
то есть, даже на других планетах, на самом деле, мы видим
цивилизацию, которая потенциально могла бы построить себя
и потом быть уничтожена, то есть, по факту, мы как
люди, мы все имеем вот, мы продвинулись до, мы по
факту продвинулись до большого развития, до того, как, например,
вот как атлантийцы развились, то есть, мы также можем уйти
через войну, там, или другие катаклизмы, то есть, возможно,
в другой бронзовый век, когда мы говорим о Калий-Юге,
цепи Калий-Юги, да, то есть, мы будем в состоянии то,
где мы можем снова использовать данную информацию.
Это всё, что я хотел отметить сегодня, спасибо большое
за время, и как бы хотелось бы быть частью этого более
часто.
И в конце я хотел бы добавить ещё пару моментов и сказать
следующее.
То есть, когда мы изучаем эти места, эти аномалии,
то мы удивляемся многим вещам, и они заставляют
нас пересмотреть всю нашу историю, потому что мы
видим следы жизни, разумной жизни в безграничном пространстве
Вселенной, и мы понимаем, что существовали раньше
цивилизации, да, и мы понимаем, что, возможно, были другие
цивилизации, которые запустили развитие технологий на Земле.
И, возможно, вы помните аппарат «Викинг-1» 1970-х годов,
он запечатлел изнамитое лицо на Марсе.
Это не пирамида, но это лицо связано с той цивилизацией,
которая создала пирамиды, и изучались различные аномалии
на Марсе.
Но я хотел бы рассказать как раз больше про это
лицо на Марсе, и информация следующая.
Когда в 1966 году «Викинг» получил снимки этого лица,
то можно было рассмотреть действительно очень чёткое
лицо.
Когда мы смотрим на фотографии, мы видим, что да, что же
это другое могло быть, кроме как лицо, да, и много
людей обсуждали эту информацию, казалось, что, возможно,
там была какая-то, не знаю, кто-то это специально сделал.
А вот справа фотография другого аппарата 2000-х годов,
и решили просто учёные снова переснять этот регион
и они хотели доказать, что это просто не лицо, а простая
скала.
И вот они сделали эту фотографию и сказали, что это не лицо,
это просто скала, но дело в том, что такое ощущение,
что нет этого лица, что больше не стало, то есть оно раньше
было, а сейчас нет.
Вот посмотрите на фотографию слева, там видно чётко и
глаза, и тени, и нос, и рот, а на фото справа больше
не осталось этих черт.
И что же произошло?
Возможно, NASA специально взорвало эту структуру,
то есть даже такие версии озвучиваются.
Мы не знаем, что на самом деле случилось с этой структурой,
но действительно она отличается от того, какой она выглядела
раньше.
Мне кажется, в 1976 году тогда информации было больше,
она была более открытой, свободы и распространения
информации было тоже больше, и с тех пор NASA всё-таки поменяла
своё отношение к этой информации, и сейчас много говорят
о теории заговора, об обманах и так далее.
Но я хотел бы сейчас зачитать одну цитату, может быть,
не все её слышали.
Есть такой известный Томас Уэн Флендер, известный астроном,
и он работал с Робертом Харингтоном, и он как раз
изучал, они обсуждали различные планеты, которые существуют
в Солнечном системе, и он хотел доказать, что есть
дальняя планета, которая вращается вокруг Солнца.
И изучая эти аномалии, я нашёл такую интересную
цитату, которая мне очень понравилась, и в принципе
эта цитата следующим образом звучит, он говорит о том,
что события в моей жизни привели меня к тому, что
я начал пересматривать свои цели, насколько всё
то, что я изучал, было правильно в биологии, в физике, в астрономии
и так далее.
Я понял, что реальность другая, чем меня обучали.
И по сути, эта цитата очень здорово демонстрирует,
как я себя чувствую.
Если посмотреть на Марс свежим взглядом, на другие
цивилизации, на планете Земля, то мы можем задаться
вопросом, для чего эти пирамиды существуют, и мы можем взять
этот вопрос и изучить его, может быть, Марс погиб в результате
какой-то войны.
Тогда в этом случае для нашей цивилизации это важный
урок, чтобы мы не допускали такую ошибку.
И я очень рад присутствовать на сегодняшнем калейдоскопе
и обсуждать с вами эти важные проекты.
Спасибо большое.
Всё, что вы делаете, все ваши исследования, спасибо
большое.
И вы знаете, нам хотелось сказать, что мы связались
с учёными, которые были первыми, кто изучил и описал
геометрические закономерности пирамид на Марсе — это
доктора Джей Джей и Дезерея Хурток, а также с доктором
Марком Карлотто, который как раз и применил новаторские
методы и алгоритмы воссоздания трёхмерных объектов по
теням на фотографиях и определения искусственности
этих строений при изучении лица на Марсе.
Марк также провёл самый детальный анализ видео
с космических шаттлов Discovery, СТС-48 и миссии СТС-80,
где были обнаружены неопознанные летающие объекты, и мы записали
с ними интервью, и сейчас мы хотели бы предложить
вам посмотреть короткое видео с этими отрывками.
Спасибо.
Да, безусловно, конечно, на Марсе скорее всего пирамиды
старше, чем на Земле, даже если брать во внимание пирамиду
Боснийскую, которая построена 36 тысяч лет назад, мы говорим
о сотнях тысяч лет назад, даже, может, о миллионе
лет назад.
Я знаю, что это звучит странно, но чем больше и больше мы
смотрим на артефакты, связанные с этой планетой, тем больше
мы видим, что там очень древние, скажем так, артефакты,
не обязательно сложные пирамиды.
Я имею в виду, что никто не нашёл, так и не нашёл Атлантиду.
Почему эти пирамиды важны?
Ну, конечно, будем говорить об этом на протяжении всей
беседы, но это всё действительно похоже на строение, способное
пережить катастрофические изменения.
Да, на самом деле мы провели обширные исследования.
Я снял несколько документальных фильмов, один из которых
был показан по всемирному телевидению «Доброе утро,
Австралия» в 1984 году, а также в новостных агентствах
ABC в Сан-Франциско, где показалось, что на поверхности Марса
есть несколько сетей пирамид, и было бы слишком поверхностно
просто взять, скажем, одну фотографию и один набор,
скажем так, геометрических точек и на основе этого
делать определённые утверждения.
Так что у нас была возможность ознакомиться с документальным
материалом из России, а также из США о том, что Марс
был очень активной планетой, планетой войны, но в то же
время это таинственная планета.
И, конечно, шокирующий аспект открытия этих огромных
пирамид на Марсе означает, что мы должны пересмотреть
историю человечества, и мне кажется, что это одна
из причин, почему мы не могли поляковать эту информацию
ещё тогда, в 1970-х годах.
Да, большинство из них из-за того, что они являются четырёхсторонними
или пятисторонними, они имеют одинаковую обычную
ориентацию — северо-восток, юг-запад, и можно видеть,
если это ориентация по сторонам света, конечно,
мы не можем действительно увидеть какие-то конкретные
ориентиры или проёмы на пирамидах на Марсе.
Эти пирамиды на Марсе огромные, они очень большие, и, конечно,
есть вероятность, что там могла быть другая, более
лёгкая атмосфера.
Таким образом, было легче перемещать блоки.
К примеру, для нас трудно перемещать блоки весом
одну или две тонны с учётом нашей силы гравитации.
Если у них не было такой же силы гравитации, как
у нас, или если они были сильнее или больше, чем
крупные сооружения.
Да, они имеют явно выраженную символическую функцию,
потому что они часто строятся, как и пирамиды в Гизе, с
ориентацией по сторонам света, причём очень точной
ориентацией, не идеально, но очень близко к направлениям
северо-юг, восток и запад.
Пирамиды на Марсе и так называемые Лиццо на Марсе
ориентированы по линии, которые соответствуют,
на наш взгляд, солнцестоянию — восход солнца во время
летнего солнцестояния и закат во время зимнего
солнцестояния.
Из-за того, что Марс имеет угол наклона, схожий с Землёй,
на нём можно наблюдать все зоны с времён года, поэтому
на Марсе можно видеть аналогичную ориентацию по сторонам
света.
Иначе зачем бы создавать что-то согласно такой ориентации,
причём таким точным образом?
Я думаю, что это делалось для того, чтобы привлечь
к этому внимание, чтобы придать ему значение, некоторое
символическое, может быть, значение.
Знаете, город Вашингтон, округ Колумбия был спланирован
Пьером Ланфаном в соответствии с ориентирами как раз на
север, юг и восток, и, похоже, эта идея очень распространена
на Земле, и если мы найдём факты подобного подхода
на других планетах, то это будет свидетельством того,
что либо мы там уже были, либо что у нас схожи подходы
и понимания к разным ровным вещам.
Не слышим.
Алла, мы Вас не слышим.
Извините, пожалуйста.
Всем здравствуйте!
Спасибо Билли и Мэтту, что поделились столь таким
обширным фактажом по Марсу и по Луне, и, конечно же,
очень радостно было видеть, как мы посмотрели Карлотта,
который тоже нам рассказал о том, что пирамиды в Гизе
и Лицо на Марсе находятся на одинаковых координатах.
И полностью интервью Вы это можете посмотреть
у нас на АЛЛАТРА ТВ, на сайте, и также хотелось бы дополнить
по пирамидам на Луне.
Общаясь недавно как раз с Михаилом Костинским,
который присутствует в студии в Москве, и мы его
тоже сегодня услышим, он рассказал, что сейчас очень
сильно развивается такая наука, как Google археология.
И как раз то, что рассказывал Александр ранее, что сейчас
каждый человек, у которого есть доступ к интернету,
может скачать эту программу, программу Google Earth, и с помощью
этой программы исследовать и Луну, и Марс.
И также мы с друзьями тоже слетали на Луну и нашли
тоже там пирамидальное сооружение, если можно
вывести её на экран сейчас.
Мы не утверждаем, что это точно пирамида, но было
несложно её найти, и очень похоже на пирамидальное
сооружение.
И также хотелось бы поделиться очень интересными сведениями,
которые есть в журнале «Техника молодёжи» за 1969 год.
Там были выложены фотоснимки, сделанные автоматической
космической станцией «Луна-Орбитер-2» в 1966 году с расстояния
48 километров от поверхности нашего спутника в районе
Моря Спокойствия.
Если можно вывести, пожалуйста, на экран снимки.
Интересно, что там были сфотографированы 8 остроконечных
шпилей, которые вы можете сейчас видеть на экране.
Эти предметы, кстати, расположены на сравнительно маленькой
площади, всего 165 на 225 метров.
Ими заинтересовались даже археологи с разных стран
и пронумеровали их от 1 до 8.
И что самое интересное, если провести ровные линии,
то получаются треугольники, как тоже можно увидеть
на экране.
Но что самое вообще интересное, то, что меня поразило здесь,
это то, что шпили под номером 4, 5 и 6 схожи с планом египетских
пирамид.
Это точное зеркальное отражение их.
Вот можете увидеть это на снимке.
И также можно увидеть, что между этими шпилями и пирамидами
в Гидзе тоже образуются ровные треугольники.
Случайность?
Возможно.
Но не слишком ли много случайностей?
Спасибо большое.
Да, действительно интересная информация.
Спасибо, Алла.
На самом деле пирамиды в Солнечной системе присутствуют
не только на Луне.
Всем привет!
Сейчас поговорим про пирамиды на Церере.
Уже рассказали про Марс, Луну.
Это очень интересно.
Церера — это больше, чем астероид, но меньше, чем планета.
Поэтому ее называют «карликовой планетой».
Таких объектов открыли пять штук в поясе астероидов,
которые находятся между Марсом и Юпитером.
В 2018 году космический корабль NASA Dawn прислал фотографии
пирамидального пика, который выступает из поверхности планеты Церера.
Исследователи детально это все рассмотрели,
заметили пирамидальную гору высотой примерно 5-6 км,
и она была названа Ахунамонс.
Как говорит Крис Рассел,
который является главным исследователем Dawn
в Калифорнийском университете в Лос-Анджелесе,
никто не ожидал увидеть гору на Церере,
особенно такую, как Ахунамонс,
и у нас до сих пор нет удовлетворительной модели,
чтобы объяснить, как она сформировалась.
Казалось бы, кому нужно было строить огромную пирамиду
на каком-то сверхастероиде или недопланете?
Кому вообще это нужно?
На конференции «Калейдоскоп фактов» ранее
мы уже озвучивали, что Церера —
это на самом деле один из обломков ранее существовавшей планеты Фаэтон,
на которой люди-фаэтонцы,
получившие доступ к очень мощному источнику энергии,
распорядились им в корыстных целях,
и в итоге это привело к разрушению планеты.
А поскольку Церера является обломком Фаэтона,
то мы можем сделать смелое предположение о том,
что вот это и есть та самая пирамида,
которая была построена людьми-фаэтонцами.
И пока я искал эти фотографии на сайте НАСА,
я наткнулся на интересную картинку с подписью.
Картинка тоже с Цереры, на ней присутствует подпись
«Светлые зоны на Церере вызваны солёной водой».
И, соответственно, всплывает такой вопрос.
Во-первых, откуда там вода?
Во-вторых, почему она ещё и солёная?
Всем спасибо, передаю слово Але.
Да, спасибо, Костя.
Ну и так как мы увидели,
все спикеры сегодня поделились очень интересной информацией,
и мы видим, что пирамиды есть не только на Земле,
но они есть и на Луне, есть на Марсе, есть на Фаэтоне.
И самое интересное, что мы видим между ними явное сходство
и прямую взаимосвязь.
На Марсе, получается, лицо, так называемое лицо
находится на тех же координатах, что и пирамиды в Гизе.
При измерении пирамиды Луны и Солнца в Теотиакане
и пирамиды ДМ на Марсе обнаружено,
что значение их углов чётко соответствует широте,
на которой они расположены,
и они построены по сакральной геометрии.
На Луне видим мы постройки явного сходства,
которые отражают Гизу на Земле и, естественно, пояс Орион.
Явно прослеживается, друзья,
один единый вселенский пирамидальный комплекс,
который между собой и связан,
и имел огромное функциональное предназначение.
Спасибо всем.
Пиратею дальше слово.
Спасибо огромное всем спикерам,
кто рассказал сейчас про пирамиды на других планетах Солнечной системы.
Действительно, это очень интересные закономерности.
Сейчас с нами также присутствует ещё один исследователь.
Это Михаил Костинский.
Михаил Юрьевич — старший научный сотрудник
Центра научных исследований Минобороны Российской Федерации,
участник научно-исследовательского центра
«Лаборатория альтернативной истории»,
основанной Андреем Скляровым.
Михаил, добрый день.
Мы знаем, что у вас есть вопрос доктора Асмонагичу.
Да, добрый день всем.
Очень рад вашему заочному знакомству.
Давно слежу за вашими работами,
за результатами ваших исследований.
Очень импонирует ваш подход,
при котором пирамида рассматривается
именно как техническое устройство.
Слышал от вас и от ваших коллег,
что вы замеряли некие физические характеристики этого объекта.
Я так понимаю, что в основном
электромагнитные характеристики замерялись.
Меня же эти объекты интересовали давно.
Я тоже давно разрабатываю тему пирамид
как технических устройств.
Но, на мой взгляд,
пирамида — это устройство,
оперирующее с акустической энергией,
в основном с инфразвуком.
В связи с этим хотел бы задать вам такой вопрос.
Измеряли ли вы какие-то характеристики,
связанные с акустическими свойствами пирамид?
Доктор Александр Асмонагич, мы вас не слышим.
Прошу прощения.
Итак, я упоминал, что пирамиды
усиливают сигналы,
собирают и усиливают их.
И эти энергии можно изменить.
То есть это электрическое поле,
электромагнитное поле,
ультразвук, инфразвук,
энергия оргона.
И основной вопрос здесь в том,
куда и для чего используется эта энергия.
Для какой цели
использовались энергии пирамиды?
Первый возможный ответ —
конечно, мы можем строить догадки
либо мы можем измерять.
Так вот, мы измеряли
и мы проводили первые шаги вообще в мире.
То есть мы были первопроходцами.
Гиптология существовала примерно 200 лет.
Но они до сих пор еще не пришли к пониманию,
для чего предназначены египетские пирамиды.
В Боснии мы сделали больше за 15 лет,
чем другие ученые за сотни лет.
Поэтому наши выводы заключаются в следующем.
Цель пирамид, энергии,
которая генерирует пирамиду или усиливает, —
это первое средство связи.
То есть откуда мы это знаем?
Потому что луч энергии,
которая проходит через вершину пирамид,
и так называемые скелярные волны Тесла,
они переносят энергию,
они переносят информацию гораздо больше,
гораздо быстрее, чем скорость света.
Вторая цель энергии пирамид —
когда мы спускаемся в подземные туннели,
мы видим, что на самом деле
люди чувствуют себя очень хорошо.
Те, у кого есть проблемы с органами дыханиями,
то есть, например, в астме,
после одного лишь посещения
у них становится намного легче.
А у людей с высоким давлением давление нормализуется.
У детей с высоким уровнем сахара в крови
сахар падает до нормального уровня.
У тех, у кого очень серьёзные заболевания,
иногда мы можем даже видеть
просто впечатляющие результаты,
в том числе по улучшению здоровья.
Поэтому заключается следующее,
что пирамиды также являются тем,
что защищает то, что нам очень дорого.
Это наш здоровье.
То, что происходит в пирамидах,
как раз в этих камерах, —
это процесс регенерации
или даже, возможно, процесс омоложения.
Номер три.
Наиболее важная жидкость в нашем теле — это вода.
И мы нашли очень много резервуаров с водой
как раз в тоннелях пирамид.
И когда мы сравниваем её с нашей городской водой,
то, что составляется у нас дома,
она очень совершенно другая по составу, по строению.
Там есть хлор, там есть токсин.
Хлор — это токсин.
То есть есть хлориды,
а хлор — это опять же токсин.
Есть металлы тяжёлые,
а это опять же токсины.
То есть вода в пирамидах
на самом деле имеет очень высокий уровень вибрации.
Она энергетически живая.
Поэтому третья, получается, функция —
это улучшать молекулярную структуру воды.
Четвёртое — улучшать молекулярную структуру воды.
Мы проводили эксперименты.
Мы использовали семена фасоли,
и мы их держали в некоторых местах в тоннелях
и на вершине пирамиды,
а также контрольная группа была дома.
И семена, которые были в пирамидах,
растут в два-три раза больше.
Оно богаче и здоровее.
Это растение получается, чем контрольная группа.
Дальше.
Цель пирамиды — это как раз то,
что Константин Коротков в Санкт-Петербурге упоминал,
что за более 4 тысяч людей
до и после посещения пирамид,
именно тоннелей пирамид,
их аура или биополе
имела также улучшение в более чем 90% случаев.
Уровень стресса был снижен,
а чакры, соответственно, приходят в ровной весе
и открываются намного больше,
позволяя энергии проходить лучше.
Также это влияет на физические тела.
Я правильно понимаю,
что вопрос, который был Вам задан,
это именно просто замеряли ли Вы
сейсмические характеристики пирамид?
То есть делались ли какие-то акустические исследования?
Я геофизик, и я понимаю,
что эти исследования очень дорогостоящие,
их себе могут позволить только нефтяные компании.
То есть делались ли такие замеры или нет?
Очень интересно, спасибо.
Так вот, насчёт звука, да?
Да, мы измеряли наличие ультразвука
и частота 28 килогерц.
А в чём причина или происхождение этого ультразвука?
Потому что есть определённое электромагнитное поле
с 28 тысячами герц.
Также мы обнаружили кварцевые кристаллы,
то есть археологическое исследование,
оно позволяло это выявить,
и через пьезоэлектрический эффект
оно преобразует эту энергию в пирамиды, в ультразвук.
И почему именно эта частота важна?
Потому что 28 килогерц — это частота левитации.
То есть мы, люди,
когда мы подвергаемся определённым воздействиям,
такой частоты, нам становится легче,
то есть мы становимся как бы лёгкими.
Поэтому это очень полезная частота.
Ультразвук действительно является
очень важной частью как раз пирамид,
очень важной функцией.
Вы говорите об акустической левитации?
Это интересное направление, если Вы об этом говорите.
Но, думаю, у нас ещё будет возможность это обсудить.
Спасибо большое, Михаил, за вопрос.
Спасибо, доктор Сэм, за Ваш такой подробный ответ.
А мы хотели бы сейчас нашим зрителям
показать ещё один фрагмент из передачи,
которая вдохновила всех нас на создание этого калейдоскопа.
Давайте посмотрим.
Кайлас.
Почитается в четырёх религиях.
Гудизм, джайнизм, индуизм и тибетская религия бон.
Кайлас имеет необычное геологическое происхождение.
Чёткая ориентация по сторонам света и пирамидальная форма.
Грани Кайласа настолько гладкие, что напоминают зеркала.
В районе Кайласа берут своё начало четыре основные реки Азии.
Что таит в себе священная гора, что к ней столь пристальное внимание?
Ну тот же Кайлас, если взять.
Да, тут много вопросов.
Уже вопрос отпадает о том, что это технически изготовлено было.
Удивляет, конечно.
Неприводное образование.
И оно было создано даже не в прошлом цикле.
Но на самом деле у нас две главные пирамиды.
Одна — Кайлас, а есть ещё одна пирамида.
Остальное — это всё уже так, ретрансляция.
Действительно, Кайлас — очень интересное место.
И геологически Кайлас называют горой.
Но геологи, которые исследовали этот район,
отмечают ряд аномалий и применяют такие слова,
как «неправильный», «необычный», «аномальный», «паранормальный»,
описывая геологию этого района.
И также интересно и строение самого региона,
Тибетского набора и региона Кайлас.
Само по себе интересное и необычное.
Давайте рассмотрим более подробно.
Хребет Кайлас располагается на юге Тибетского нагоря.
И с юга его окраимляет ряда Гималайских гор.
Это самые высокие горы в мире.
Образование региона связано со столкновением
двух мощных ветосферных плит.
Это индийская плита и евразийская плита.
Считается, что индийская плита откололась от Антарктиды
около 200 млн лет назад и в течение этого времени
дрейфовала в северное направление до тех пор,
пока не уткнулась в евразийскую плиту.
И между ними существовал Палеоокеан Тетис
или Палеоморе называют Тетис.
Вот здесь на рисунке видно его бывшее местонахождение.
Её считается, что около 200 млн лет назад
море закрылось и две эти плиты соединились.
При столкновении те осадки,
которые располагались на дне моря,
деформировались, собрались в складки
и образовали такой складочный пояс,
который считается швом между этими плитами.
И на рисунке вы видите зелёным цветом отмечена
шовная зона из бывших осадков этого Палеоморя.
Где красная зона — это зона магматических куполов,
выходов гранитов, которые также формируются
в процессе магматической активизации
в момент закрывания океана,
в момент соединения этих плит.
И мы видим, что Кайлас находится как раз
в районе рядом с шовной зоной,
чуть-чуть севернее выход пород осадочных
этого Палеоокеана Тетис наблюдается
буквально в 10 км на юг от горы Кайлас.
Это одна из основных первых особенностей
его расположения.
Считается, что эти граниты,
которые мы наблюдали как гранитные комплексы,
складывают основание горы,
основание Кайласа и соседние горы,
вершины соседних гор,
сложены также этими гранитами.
А сам Кайлас сложен конгломератами.
Вот эта порода на рисунке.
Мощность толщи конгломератов около 2000 м.
Это сам Кайлас с 2 км высотой.
Это превышение над уровнем остальных
вокруг него гор местности.
Залегают конгломераты горизонтально
и с небольшим уклоном,
совсем несколько градусов.
Конгломерат — это порода,
которая слагает Кайлас.
Это порода, которая состоит
из окатанных обломков того же самого гранита,
по большей части на 85%.
Это тот же самый гранит,
который лежит в основании
и цементирует его кремнистое вещество.
И отмечается для этих пород Кайласа
очень высокая плотность.
Они плотно сцементированы,
потому что не настолько характерна
для конгломератов такая плотная цементация.
Интересна еще мощность толщи конгломератов.
Потому что если учитывать уровень эрозии
и сколько еще этого конгломерата
находится ниже уровнем,
то общая высота толщи конгломератов
составляет около 4000 метров.
Это 4 километра огромная осадочная толща.
Образование такой толщи
отмечается в геологических объектах,
в предгорных впадинах,
рядом с образующимися горами,
грядами горными,
может образоваться действительно
такой мощный толща.
Однако та толща, которую мы наблюдаем в Кайласе,
имеет особенности, которые не свойственны обычно.
В частности, обычно эти толщи имеют широкое распространение,
то есть они распространяются вдоль всей гряды гор,
имеют ритмичное строение,
потому что их слагают осадки,
которые какими-то потоками.
Один, потом другой,
в каждом идет дифференциация по размеру.
И вот это действительно толща,
которая состоит из определенных ритмов.
Ещё одна особенность обычно является то,
что есть дифференциация в целом по размеру осадков,
этих окатанных обломков сверху вниз.
И должна быть особенность такая,
как косая слоистость,
когда мы видим, что одна часть выклинивается,
другая.
То есть они такими веерами идут,
и этот веер как находит на него,
потом с другой стороны следующий веер находит.
И вот это действительно такие косые,
включающиеся друг друга слои.
Но в Кайласе мы ничего этого не наблюдаем.
Мы наблюдаем ровную, однородную осадочную толщу
горизонтальной слоистости.
Горизонтальную слоистость мы можем проследить,
даже издалека это видно.
Вот глядя на Кайлас,
мы видим вот эти уступы такие,
которые как раз отмечают горизонтальную слоистость.
Вообще нужно сказать,
что изучение Кайласа затруднено тем,
что это и священная гора,
и запрещено её инструментальные исследования,
и обор образцов.
То есть те исследования, которые проведены,
они очень малочисленны.
И некоторые открыто говорили о том,
что они тайком проводили эти исследования,
некоторые учёные.
Поэтому да,
хотелось бы, конечно, больше информации получить
о этом месте,
но то, что имеем, довольно сматрю.
Исследователи выдвигают гипотезу,
что Кайлас образовался в результате
размытия этой самой толщи конгломератов,
которая сначала была около 4 километров,
и потом под действием эрозии размылась,
и вот так остался Кайлас
в форме такого вот останца от эрозии.
Но эрозия — не настолько избирательный процесс,
чтобы где-то оставлять,
а где-то размывать породы,
которые по сути своей однородны.
И это действительно одна из самых загадочных
и аномальных особенностей Кайласа.
И можем сейчас посмотреть на ролики
вот это его превышение над общим уровнем
вокруг региона.
Это очень интересно выглядит и показательно.
Включите, пожалуйста.
Ролик из Google Earth.
Действительно очень красиво выглядит и наглядно,
как он превышает общую высоту на горе вокруг.
Ещё немаловажной и интересной особенностью региона в целом
является то, что Тибет — это самое высокое нагорье.
Его высота 4,5-5 километров.
И он связан с подъёмом Тибетского нагоря,
подъёмом Гималайских гор.
Называют его также крышей мира
из-за такой большой высоты.
И считается, что подъём этого места
происходил в достаточно небольшой промежуток времени
в геологическом отношении назад.
То есть в геологических мерах это даже ближе, чем вчера.
То есть это в районе 20 миллионов лет.
Это достаточно недавно.
Интересной особенностью ещё является то,
что земная кора в этом регионе
одна из самых толстых в мире,
около 65 километров.
И в районе 30-35 километров
мы наблюдаем такой более вязкий слой,
который поднимает это место над уровнем.
Постоянно поднимает,
как воздушная подушка так и работает,
постоянно поднимая этот регион.
И вот так как это современное горообразование,
которое в данный момент происходит,
мы должны наблюдать очень частые землетрясения,
сейсмический опасный район.
И вот давайте посмотрим на карты землетрясений,
как они распределяются.
Тоже интересный такой момент.
Мы видим, что черными полосами,
черными точками отмечены землетрясения,
черные точки — это единичные землетрясения,
а полосами более такие частые отмечаются.
И красным отмечено местонахождение Кайласа.
Мы видим, что вокруг достаточно спокойное
в сейсмическом отношении регион.
Землетрясения находятся в основном
в более южном направлении, в районе Гималаев.
И однако в районе Кайласа тоже встречались
по палеовосстановлениям землетрясения.
И считается, что эти землетрясения,
рядом исследователи отмечают,
что они образовали трещины на гранях Кайласа.
Вот мы видим на южной грани Кайласа
такую большую трещину.
И на самом деле дива даёшься,
насколько она похожа на строение пирамид,
на архитектуру известных нам пирамид,
когда именно так располагается в центре грани
или какие-то ступенчатые конструкции,
или такая идёт как на длом грани,
как в египетских пирамидах.
И более подробно о таких трещинах,
о других особенностях расскажет нам Дмитрий.
Передаю слово. Спасибо.
Спасибо, Наташа. Меня слышно нормально?
Да.
Здорово, да.
Это, конечно, наш блог о Кайласе,
можно назвать калейдоскоп странности и особенностей Кайласа.
И очень много противоречивой информации
было в подготовке к данной теме.
Мы благодарны Сергею Юрьевичу Балаеву,
который помог нам во время интервью.
Мы задавали все возможные вопросы,
и он нам помог разобраться.
И спасибо ему за картинки,
которые сейчас будут показаны,
все записи его ресурсов,
поскольку он на протяжении 15 лет уже исследует Кайлас.
И вернёмся к особенностям Кайласа.
Не только геология является интересной.
Если вы помните ролик, в котором Игорь Михайлович говорил,
что гора и пирамида была построена даже не в предыдущем цикле,
а поскольку мы ранее упоминали,
что цикл — это 12 тысяч лет и не предыдущий,
это значит, что ей более 24 тысяч лет.
Вот представьте, сколько знаний и информации
могло сохраниться людьми с тех времён.
Очень мало, правильно?
Поэтому в такой ситуации нам очень помогает религия,
нам помогают легенды, верования.
И вот интересным является то,
что для представителей четырёх различных религий Востока
эта гора является священной.
Индуизм, буддизм, дженизм и местная религия Бон.
И всех их объединяет то,
что эта гора рассматривается как ось,
связывающая небо и землю,
и она является центром мироздания.
Индуисты верят,
что Кайлас как раз и является космическим центром мира
и на нём обитает Шива.
Буддисты называют её «драгоценная снежная гора»,
и там проживает Будда.
В дженистских текстах первый святой
достиг духовного освобождения именно возле этой горы.
И очень интересной нам показалась информация
с местной религии Бон,
где Кайлас рассматривается как сердце
древней страны Шанг-Шунг.
Здесь её называют «девятиэтажная гора Вальсики».
Также она считается душой
и сосредоточением жизненной энергии.
Кстати, согласно учению Бон,
к западу от Кайласа лежит священная земля,
имеющая форму восьмилепесткового лотоса.
И вот на видео, которое мы только что смотрели с Google Earth,
видно было, что Кайлас и вся территория вокруг него,
все прилегающие пирамидоподобные горные образования,
они формируют именно восьмилепестковый лотос.
И также нам показалось интересным то,
что если вы вспомните видео или фотографии,
которые показывал Билли,
гора Кайлас очень напоминает пирамиду Де-Эм на Марсе.
Кому будет интересно, обязательно зайдите и посмотрите,
как же она выглядит в этой программе.
Что еще интересного об этой горе мы можем рассказать?
Странным фактом является то,
что никто еще не поднялся на вершину этой горы.
Это странно потому, что по альпинистским меркам
это не самая сложная гора, и она не самая высокая в городе.
Там высота в разных источниках разная,
но в среднем, скажем, 6,5 километров.
Это не самая высокая гора.
Относительно точная ориентация по сторонам света.
Это очень важно для пирамидальных конструкций.
В радиусе 130 километров вокруг Кайласа
берут начал четыре самые главные реки Востока.
Это Инд, Сат-Ледж, Брахма-Путра и Карнали.
Каждая из них течет в разных направлениях,
но что было интересно,
устья этих рек подобны воротам,
у которых стоят священные животные.
Например, у врат Инда — лошадь,
у врат Сат-Леджа — лев,
слон — у врат Брахма-Путры
и павлин — у врат Карнали.
Также есть сведения из книги Джузеппе Тучи
«Религия Тибета»,
где грани Кайласа упоминаются как четверо врат.
Китайский тигр — соответственно,
животное, хранящее эти ворота,
черепаха, красная птица и бирюзовый дракон.
Они хранят четыре стороны света.
В книге «АллатРа» описана древняя практика четверик,
где к каждой стороне пирамидальной конструкции человека
приписываются те или иные проявления животного.
Эту тему мы будем далее рассматривать,
другие докладчики немного позже о ней расскажут.
И если мы посмотрим на рисунок 5,
мы видим ту самую трещину,
на которой остановилась Наташа.
Она не характерна для подобного горного образования.
О том же говорит Сергей Юрьевич Балалаев.
И при определенном освещении,
чаще всего на закате,
она и формирует священный символ свастики.
Поэтому Кайлас именует горой свастики.
Если присмотреться более подробно к этой картине,
то мы видим, как говорил Наташа,
слоистую структуру.
И многие учёные утверждают,
что она имеет искусственное происхождение.
И у неё есть определённое техническое предназначение,
связанное с преобразованием энергии магнитного поля Земли.
Так как мы уже знаем,
что Кайлас — это искусственное и техническое сооружение,
интересно будет посмотреть небольшой видеоролик,
который мы взяли с интервью с Сергеем Юрьевичем,
где он как раз об этом и говорит.
Давайте посмотрим, пожалуйста.
Если говорить о расстояниях от Кайласа до озёр,
то там, по сути, кратно всё 111.
То есть там 88,8 километров,
44,4 километра,
либо там 33,3 километра.
То есть это всё кратно 111, или 111, или 1111.
То есть вот этим цифрами.
И это способствует резонансным волновым явлениям вокруг Кайласа?
Это вообще в целом способствует возникновению резонансов.
Если такие повторяющиеся числа встречаются,
то между этими двумя объектами
с определённой периодичностью могут возникать резонансы.
И как Вы думаете, может ли тогда Кайлас являться
каким-то приёмником или передатчиком,
который собирает, как-то аккумулирует энергию вокруг себя
и, наоборот, оставляет её?
Безусловно.
Кайлас является неким таким устройством,
но в кавычках устройством,
которое принимает энергию,
идущую из космического пространства,
трансформирует её
и, скажем так, отправляет в ядро планеты.
И также есть и обратный процесс.
Когда из ядра планеты в этом месте выходят потоки энергии,
которые также трансформируются
и исходят в космическое пространство.
Да, и мы продолжаем об особенностях Кайласа.
Если делать горизонтальные срезы на определённых высотах,
то мы можем наблюдать, что гора меняет свою форму.
Выведите в картинке, пожалуйста, с седьмой по десятую.
Мы видим, что изначально она имеет шестиугольную форму.
Немного выше, срез меняется, будет пятиугольник.
Далее овальная форма напоминает яйцо мира.
И на самой вершине — это квадрат.
Также здесь присутствует сакральная геометрия,
о чём будут говорить докладчики в следующем блоке,
или вы также можете прочесть более детально в книге «АллатРа».
Самой главной особенностью, которая нас заинтересовала,
конечно, что это её четырёхгранная пирамидальная форма.
На рисунке 11 вы чётко можете увидеть эту форму.
Также на рисунках и на Google Earth мы видели,
что вокруг Кайласа очень много более мелких пирамидальных объектов.
Мы уверены в том, что все эти объекты взаимосвязаны
и формируют одну структуру, которая была там построена.
К ней же ещё прибавляются так званые зеркала,
которых очень много.
Мы сейчас приведём на рисунок примеры.
Зеркала — это как вогнутые зеркала Козырева,
который проводил эксперименты с феноменом времени,
используя вогнутые зеркала.
Сейчас мы видим, что они очень напоминают
современную параболическую антенну.
Единственная разница в том, что длина многих превышает 3 километра.
Вы можете представить себе силу этих зеркал.
Кстати, многие учёные и исследователи,
которые всё-таки добрались туда, несмотря на сложности,
они делали определённые замеры в фокусе этих зеркал
и приводят свои описания,
что физическое время, по сути,
оно не изменилось на приборах никаким образом,
но биологическое время и протекание процессов
явно чувствовалось.
И так как увеличилась длина волос, ногтей,
как будто люди провели там две недели.
Также мы уже с докладов прошлых спикеров
слышали о том, что существует некая энергетическая сетка
или такой каркас планеты.
Со слов Сергея Юрьевича он также подтверждает,
что Кайлас является одним из тех главных мест,
он называет это кристаллом.
Один из 20 особых кристаллов,
которые входят в эту структуру.
И давайте более подробно об этом посмотрим
в ещё одном коротком ролике,
где об этом объясняется.
Энергетическая решётка Земли находится примерно
в 100 километрах над поверхностью Земли
и представляет из себя сферический слой,
в узловых точках которого находятся кристаллы,
кристаллические структуры,
соединённые друг с другом энергетическими лучами.
Проекции данных кристаллов на поверхности Земли
соответствуют геоактивным точкам,
в которых находятся значимые элементы рельефа,
горы на поверхности Земли и впадины в океан,
а также древние мегалитические сооружения,
пирамиды и храмы.
То есть это вот ответ на Ваш вопрос,
как связаны между собой пирамиды,
Кайлас, храмы, мегалитические комплексы.
Есть энергетическая сетка,
и она находится над нами.
И вот проекции кристаллов на Землю
в том или ином месте
дают определённый усиленный энергоинформационный обмен.
И в этих местах и строились те или иные объекты
древними цивилизациями.
То есть люди ранее понимали, знали, имели этот опыт?
Ну, по крайней мере, они это могли чувствовать.
Но вот это чувствование было ещё с глубокими знаниями.
Как построить,
как использовать эти мегалитические потоки,
для чего использовать.
Вот было понимание гораздо более глубокое,
чем сейчас, которое, к сожалению, сейчас утрачено.
Немного современных научных данных.
Советский учёный Шулейкин установил,
что в иносфере должно быть, по крайней мере,
два максимума электронной концентрации.
Один на высоте порядка 100 километров,
и другой на высоте 200 километров.
Это так называемый слой Е.
И этот слой характеризуется тем,
что здесь очень возрастает концентрация заряженных частиц.
То есть плотность здесь очень сильно возрастает.
И основным источником этого заряжающего наслоя
является высотное перераспределение ионов,
неоднородные по высоте, вызванные силой трения,
нейтральный газ.
Ну, это вот такое наукоподобное объяснение.
Но я для чего привожу его?
Для того, чтобы было понимание,
что научными методами этот слой фиксируется.
И информация о нём есть.
Большое спасибо, Дмитрий.
А мы знаем, что у Рауля есть небольшой комментарий
касательно акустических исследований,
о которых ранее разговаривали Михаил и доктор Семасмонагич.
Рауль, Вам слово.
Спасибо.
Я хотел сделать просто короткий комментарий по поводу акустики,
которую можно наблюдать в большинстве городов,
которые находятся в Мексике.
Которые были сделаны майя, ацтеками и так далее.
И нет необходимости иметь большую команду,
чтобы это расследовать, скажем так.
Любой человек может прийти в Мексиканскую пирамиду,
и если он напротив пирамиды будет хлопать во душу,
он заметит вот этот акустический феномен,
которого нет в других древних местах мира,
включая Египет, например.
А вот в древних зонах Мексики, Латинской Америки,
этот акустический феномен очень большое внимание вызывает.
Когда человек искренне аплодирует, хлопает во душу,
очень очевидно вот этот акустический резонанс.
Также можно сказать, что это наблюдается в Чеченце,
на небольшой этой площади.
Человек может очень чётко услышать шёпот человека,
который находится в совершенно противоположном месте,
на другом крае этой территории, скажем так.
То есть каждый человек, который находится в этом месте,
может получить такой опыт.
Это то, что я хотела прокомментировать.
Спасибо.
Спасибо огромное.
Это такие интересные подробности,
действительно очень интересные комментарии.
Спасибо вам огромное, что вы сказали.
И ещё очень радостно здесь в комментариях под трансляцией
пишет Анзанкали Ричи,
что если однажды вы хотите провести экспериментальное исследование,
здесь в Мексике есть люди, которые были бы рады принять участие.
Мой дом — это ваш дом, братья и сёстры.
Это относится ко всем исследователям,
которые проводят измерения на пирамидах мира.
Большое спасибо за такой объединяющий комментарий, Светлана.
Да, я хотела бы добавить ещё один комментарий.
Как раз, наверное, будет интересно,
доктору Осмонагичу мы его передадим.
Блогер PAM из Франции пишет для Самира Осмонагича.
Почему бы не пригласить Доминика Жонгблоэда,
большого друга господина Осмонагича
и французского специалиста по этой теме?
Так что я думаю, что следующим нашим приглашённым
обязательно будет Доминик Жонгблоэд.
Простите, Доминик Жонгблоэд.
Очень сложно выговаривается.
Так что спасибо доктору Осмонагичу,
спасибо всем учёным,
которые присоединились к нашим исследованиям.
И мне хотелось бы осветить ещё одну тему
перед тем, как мы перейдём
к следующему большому блоку исследований.
И эта тема касается второй основной пирамиды.
Как ранее мы видели во фрагменте
из передачи с участием Игоря Михайловича Данилова,
была озвучена, что в мире есть две основные пирамиды,
и остальные являются лишь только их ретрансляторами.
И как мы понимаем,
первой основной действительно является кайлас.
Это технологическое устройство,
которое до сих пор, к сожалению,
не очень хорошо изучено,
но геологические аномалии указывают на то,
что это действительно неестественный объект,
который не мог получиться
в ходе геологических процессов.
И нас заинтересовало,
что же тогда, где же находится вторая основная пирамида.
И я сейчас представлю ряд гипотез,
которые мы рассмотрели.
И также, если у вас возникнут
какие-то идеи или комментарии насчёт этого,
то, пожалуйста, сообщите об этом,
пишите в комментариях или на почту.
Либо если это кто-то из тех,
кто присутствует сейчас на конференции,
то озвучьте, пожалуйста, тоже.
И первая наша гипотеза,
она была связана с постройкой Теотиукана,
о которой только что нам также рассказывал Рауль.
Часть исследователей считают,
что есть определённые закономерности
в расположении постройки пирамиды Теотиукана
и самого кайласа.
Будьте добры, следующий слайд.
И действительно, в видео,
которое было продемонстрировано,
мы увидели, что если проткнуть землю насквозь,
то с другой стороны будет остров Пасхи.
Соотношение сторон на следующем слайде
между кайласом и пирамидами Гиза,
оно такое же, как расположение
между островом Пасхи и Теотиукан.
Итак, первый наш кандидат —
это именно постройка Теотиукана.
Вторая гипотеза связана
непосредственно с самим островом Пасхи.
Ведь если проткнуть землю насквозь
напротив кайласа,
то окажется именно этот остров.
И если предположить,
что, например, это две постройки,
то они работают как диполь
и полностью покрывают всю землю.
Что интересного можно сказать
про остров Пасхи?
По форме он напоминает сам
треугольную пирамиду,
и возвышающийся вулкан на нём
также похож на трёхстороннюю пирамиду.
Про знаменитых истуканов на острове Пасхи
все люди слышали.
И на следующем слайде вы можете увидеть,
что на острове находят большое количество
различных истуканов.
И интересные есть комментарии
также в антологии духовных знаний
книги «АллатРа» Анастасии Новых.
Можно прочитать немножко более
про этих истуканов.
И там также указывается такая цитата,
где Ригден говорит о том,
что тот, кто сказал,
что эти головы не имеют продолжения,
пусть копают глубже в тех местах,
где тогда, может, и найдут то,
что сокрыто от их глаз.
Здесь говорится непосредственно о том,
что данный объект защищается ЮНЕСКО,
и на острове запрещено проводить
какие-либо раскопки.
Поэтому мы не знаем,
что находится под этими величественными статуями.
И также эти статуи, когда были найдены,
они располагались в хаотическом порядке
на самом острове.
И после их откопали и расставили
по периметру острова.
И поэтому невозможно определить,
куда они оригинально были ориентированы,
то есть в какую сторону смотрели эти истуканы.
Что же нас заинтересовало?
Мы предположили,
если мы не можем понять, куда они смотрели,
мы хотя бы можем понять,
под каким углом они смотрели в небо.
И вот на следующем слайде вы можете увидеть,
что приблизительно по положению надбровных дуг
можно посчитать от горизонта тот угол,
под каким углом смотрят в небо истуканы.
И у нас получились приблизительно
очень условные расчёты
от 20 до 24 градусов тот угол,
под которым смотрят истуканы.
И что же интересного про этот угол?
Если мы перемесёмся сейчас
неожиданно к пирамидам в Египте,
то у самой-самой первой пирамиды,
которая была возведена архитектором Имхотепом,
у пирамиды Джоссера, ступенчатой,
у северной его стороны построена небольшая мастаба.
Мастаба, прошу прощения, это молельня.
То есть небольшая постройка,
в которой располагалась статуя Джоссера для моления.
И вот на фотографиях,
вы видите авторские фотографии наших участников,
данная постройка располагается под неким углом.
Внутри возведена статуя, это уже копия,
а оригинал находится в Британском музее.
И здесь сама статуя Джоссера смотрит в небо.
И что интересно, что как раз напротив неё
проделаны несколько, два отверстия для того,
чтобы эта статуя смотрела в небо.
И как вы видите, здесь угол,
под которым эта статуя смотрит в небо,
она совпадает с тем углом,
который приблизительно получился у нас,
под которым же смотрят и истуканы на острове Пасхи.
Это такая интересная особенность, которую мы отметили.
И возможно, что дальше мы поймём,
почему именно этот угол был выбран древними архитекторами.
И интересно также, что сама статуя Джоссера,
она смотрит строго на север,
ориентирована по северной стороне
и смотрит от основания цветка лотоса,
который образован дельтой Нила.
Это просто ещё одна особенность.
Таким образом, второй наш кандидат,
это был именно остров Пасхи,
который был кандидат на вторую основную пирамиду,
которая, возможно, находится внутри самого острова.
Но, к сожалению, на данный момент
мы не можем этого утверждать однозначно.
И последний наш кандидат — это гора Белуха.
Здесь на иллюстрации вы видите картину Анастасии Новых горы,
на которой и изображена гора Белуха.
Что интересного, что она находится прямо в центре Евразии,
на границе России и Казахстана,
вблизи китайской и монгольской границ.
Она приблизительно равно удалена
от Индийского, Северо-Ледовитого,
Атлантического и Тихого океанов.
И живущие рядом народы почитают её так же,
как и Кайлас священный.
И здесь на этом слайде вы можете видеть в левой части
фотографию с Google-карт горы Белухи,
а в правой части — гору Кайлас.
Не кажется ли вам, что они очень похожи
и имеют действительно очень ровное пирамидальное строение?
Также исследователи отмечают,
что три пика горы Белухи напоминают по форме созвездия Орион.
А в книгах Анастасии Новых «Сенсей-4»
также указывается информация о том,
что в районе этой горы, горы Белухи,
располагалась и располагается Беловодье,
а именно обитель Шамбалы.
В каком именно месте располагается
вторая основная пирамида на данный момент,
мы не можем утверждать точно.
Если у вас возникнут какие-то ещё гипотезы или варианты,
пожалуйста, пишите ваши идеи или комментарии.
Большое спасибо.
Светлана?
Спасибо большое, Лиза.
Вы знаете, друзья, это просто потрясающая информация.
Скажу от себя.
Действительно, пирамиды у меня раньше ассоциировались
больше с какими-то археологическими находками,
с памятниками древности.
Но ведь сейчас мы понимаем,
что это действительно глобальный пирамидальный комплекс,
который расположен по всей планете,
и у него есть две главные пирамиды.
Вторую нам только предстоит ещё вычислить.
И мы хотели вас обрадовать,
что так много интересной информации было найдено,
а ещё больше этой информации пока сокрыто от нас.
И мы решили провести второй калейдоскоп фактов
на тему пирамида.
Он планируется весной следующего года.
Поэтому, пожалуйста, подключайтесь,
присылайте свои исследования, пишите на почту,
и мы вместе будем разгадывать эти тайны.
Ну и давайте перейдём к следующему блоку.
Задумались ли вы,
почему вообще возникла пирамидальная форма?
Почему именно пирамида?
Не куб, не шар, а вот именно пирамида.
И здесь мы можем обратиться к древности.
До нас дошли сведения о сакральной конструкции,
о энергетической конструкции человека.
И она имеет именно пирамидальную форму.
И вот как раз эти Знания
отображаются в различных древних артефактах,
в сказаниях, в каких-то булинах,
которые доходят до нас сейчас.
И мы можем вот так вот по крупицам,
как мы делаем сейчас это с вами,
собирать эти факты и выстраивать единую картину,
чтобы понять суть и Истину.
И давайте сейчас посмотрим видео
об энергетической конструкции человека.
Человек — самое загадочное творение на планете.
Тело человека кажется нам совершенной биомашиной,
которая выполняет множество функций,
не только внешних, но и внутренних.
Мы перемещаемся в трёхмерном пространстве,
выполняем разного рода действия,
принимаем решения,
обрабатываем информацию, общаемся.
Но существует ещё что-то неучтённое,
пока не регистрируемое современными приборами,
но явно ощущаемое человеком.
Невидимое глазу —
тонкоматериальная составляющая человеческого существа,
энергетическая конструкция человека.
Энергетическая конструкция
имеет форму усечённой пирамиды с навершием.
Квадратное основание пирамиды
условно поделено диагоналями,
то есть косым крестом на четыре части.
Человек находится в центре пересечения линий креста,
который условно делит пространство вокруг человека
на четыре объёмные части,
то есть спереди, сзади, а также по бокам от него
находится как бы треугольное пространство.
Эти пространства являются объёмными зонами сущности.
Теперь более подробно взглянем на навершие пирамиды,
которое отделено от основания.
Навершие находится ориентировочно в полуметре от макушки головы.
Расстояние приблизительное,
потому что у каждого человека оно индивидуально.
Именно в этом месте, в условном верхушке пирамиды,
рождаются его мысли.
В центре навершия находится Личность.
Личность — это кем ощущает себя при жизни любой человек.
Тот, который совершает выбор между духовным и животным началами,
анализирует, делает выводы,
накапливает личный багаж чувственно-эмоциональных доминантов.
Между навершием и высечённой пирамидой находится сознание,
точнее сказать, поле сознания, которое состоит из септонов.
Навершие пирамиды является своеобразной антенной,
которая непрерывно принимает мысли.
Мысли же, в свою очередь, являются волной, приходящей извне.
Процесс зарождения мыслей в сознании человека
можно условно поделить на три стадии.
Мысли атакуют, или иначе сказать,
возбуждают мембранные структуры навершия.
Волна возбуждения передаётся далее полю сознания,
и этот процесс является ответной реакцией сознания на внешние мысли.
В свою очередь, поле сознания передаёт реактивные,
ответные импульсы Личности и головному мозгу.
Примечательно, что возбуждаются одни и те же зоны,
области как у Личности, так и у головного мозга.
При этом повышается активность септонного поля сознания.
На третьей стадии, завершающей,
головной мозг посылает ответный импульс Личности
через септонное поле сознания.
Вот как выглядит этот процесс действий.
Теперь рассмотрим основную,
наиболее важную часть всей конструкции человека — Душу.
Душа является истинной антиматерией.
Вся остальная энергетическая конструкция в шести измерениях
выстроена вокруг неё.
Если ориентироваться по строению физического тела,
то приблизительным её месторасположением
является район солнечного сплетения,
то есть фактический центр человека.
Душа внедряется в формирующуюся
энергетическую конструкцию человека
на восьмой день после рождения физического тела.
Между Душой и Личностью находится так называемая «серебряная нить».
Это канал, который является связующим звеном
между Душой и Личностью.
По этому септонному каналу
Душа непрерывно передаёт Личности силу Аллата.
Сила Аллата даётся человеку для слияния Личности с Душой.
Именно эта сила и составляет силу внимания.
Куда Личность вкладывает силу внимания,
те программы и активируют в действии.
Добрый вечер, дорогие друзья!
Я очень рада, что у нас была возможность
сейчас посмотреть ролик
и для многих впервые, для некоторых уже не в первый раз
познакомиться с настоящей конструкцией человека.
Мы привыкли наблюдать себя в третьем измерении.
И многие из нас считают, что мы — это тело.
Но в этом ролике было очень чётко показано,
что на самом деле конструкция человека намного более сложна.
И человек находится в высших измерениях,
не только в третьем.
Это многомерная конструкция.
Кто же такой человек?
Только что мы увидели, что человек — это Личность,
тот, кто делает выбор, тот, кем мы себя чувствуем.
Но вся конструкция человека на самом деле
выстроена вокруг самого главного.
Вся конструкция человека выстроена вокруг его Души.
Сейчас мы увидели схематическое изображение того,
как работает энергетическая конструкция человека.
Мы попытались предоставить эту информацию
для восприятия нашими органами чувств, нашими глазами.
Но как же человек может узнать себя настоящего,
если то, что мы сейчас обсудили,
находится в нескольких измерениях?
На самом деле в этом и состоит искусство познания себя.
И это предстоит каждому человеку.
Каждый человек может познать свою многомерную конструкцию,
которая представляет собой пирамиду,
отделённую навершия от основания.
Между основанием и навершием пирамиды
находится септонное поле.
Я бы хотела передать слово Оле для того,
чтобы она рассказала, как оно действует.
Да, спасибо, Алиночка.
Сознание — это та часть,
которая находится между вершием и телом пирамиды,
и оно является источником эмоций и мыслей.
Также оно является частью общего большого септонного поля,
который, в свою очередь, является универсальным полем,
благодаря которому и происходят
все фундаментальные взаимодействия
макро- и микрообъектов в этом материальном мире.
Если говорить современным языком,
это похоже на облачко для хранения информации,
которая подключена к всемирной сети Интернет.
Примером такого проявления сознания
являются муравейники или толпа.
Нам с друзьями было очень интересно узнать,
где находится сознание,
и мы провели эксперимент.
Мы взяли полиграф.
Почему полиграф?
Потому что он регистрирует изменение активности головного мозга.
И что мы делали?
Мы говорили неправду два раза,
потому что ложь вызывает эмоции страха и переживания.
Первый раз мы просто лгали.
А второй раз мы использовали
такую очень трендовую шапочку из фольги.
И вот что у нас получилось.
Посмотрите, пожалуйста, в ролике.
Что мы получили?
Мы получили, что в среднем активность мозга падает в 2 раза,
а в общем у некоторых людей она падает в 10 раз.
Учитывая доклад по физике «АллатРа»,
где нам рассказывают о септонных полях,
а также учитывая информацию из книги «АллатРа»
про энергетическую конструкцию человека в высших измерениях
и о том, что сознание наше расположено в полуметре над мозгом,
мы можем смело сказать, что наше сознание вне мозга.
И мы это доказали прямо нашим экспериментом.
То есть, если сознание есть в мозге,
то мы бы никак не могли просто притормозить его активность.
Мы на него не могли бы никак повлиять из-за того,
что этот материал находится над головой,
и никакого влияния не было бы.
А так как мы поставили, по сути, преграду между сознанием и мозгом
и проверили, что так оно работает,
мы можем смело сказать, что да, сознание не в мозге.
Да, и получается, можно прийти к выводу,
что сознание не является ни частью, ни производной головного мозга.
И если вы думаете, что шапочка из фольги
спасёт вас от назойливых мыслей,
от назойливых негативных эмоций или от стресса,
то вы ошибаетесь,
потому что только вы снимете шапочку.
Все эти мысли, которые стояли в очереди,
они рванут как толпа в открытую дверь.
Знаете, это можно сравнить,
как включаете на телефоне Wi-Fi,
и все сообщения, обновления,
они тут же проявляются и приходят.
Также хочу сказать,
что этот эксперимент можно провести дома,
и каждый из вас может убедиться,
что обыкновенная фольга,
которую мы используем дома для приготовления,
запекания мяса,
она экранирует мысли,
и что сознание не в головном мозге.
Как получается?
Как мы выяснили?
И давайте, друзья, исследовать этот феномен,
потому что, как оказывается,
исследовать свою истинную природу
в этом очень интересном месте.
Я предложила следующий аспект.
Да, спасибо большое, Оля.
Очень интересный эксперимент,
и я хотела бы его немножко дополнить.
Я когда училась в школе,
наша учительница по физике
также рассказывала свой опыт,
что её дочка часто слышит навязчивые мысли,
и вот они пришли к экспериментальным путём к выводу,
что если одеть на голову кастрюлю,
то она экранирует.
То есть это ещё один прецедент,
который показывает действительно,
что сознание не в головном мозге.
И поэтому, друзья, исследователи, профессионалы,
давайте вместе исследовать этот прецедент
и изучать более подробно нашу природу.
Да, друзья, посмотрите,
мы, на самом деле, являемся исследователем,
и у нас есть социальная практика исследований.
То есть все вместе на калейдоскопе фактов
мы создаём некоторые объединения исследователей
и представляем эти Знания.
Тем самым мы, на самом деле,
организуем события общественной жизни,
что и называется социальной практикой исследований,
исходя из ценности познания.
Спасибо большое.
И, Наташа, ты сейчас говорила,
и только что мы представили для наших зрителей видео
и рассказали о том,
как устроена действительно конструкция человека,
кратко коснулись того, что такое сознание,
кратко коснулись того,
какие простые базовые эксперименты можно провести
в домашних условиях,
даже не находясь в стенах лаборатории.
И здесь пришло такое понимание,
зачем вообще нам это делать.
Друзья, дело в том,
что мы говорим об исследовании себя,
мы говорим об исследовании человека.
Человек, родившись,
самое главное, что должен узнать,
помимо того, что он познаёт мир, —
это познать себя.
Если мы говорим о том,
что один из самых главных проектов,
который сейчас проходит на Земле, —
это проект Созидательного общества,
это общество прежде всего взрослых и ответственных людей.
Это общество людей,
которые открыты к познанию,
которые не просто на веру получают
и воспринимают какую-то информацию,
которую им преподносят
из закрытых стен дней
какие-то умные мужи,
именитые, кем-то признанные.
А мы принимаем эту информацию
и идём по жизни с ней дальше,
даже не раскрывая и не расширяя
границы своего познания.
Как же мы можем быть ответственными,
если мы не познаём себя?
А если мы говорим серьёзно «Да» познанию,
тогда мы должны выходить
за рамки привычных границ,
искать информацию везде,
объединяться в такие проекты,
как проект Калейдоскоп фактов
и действительно складывать вместе информацию,
анализировать её.
И прежде всего, когда мы говорим
о таком важном понятии как «человек»,
познание себя начинается с изучения себя.
И здесь все инструменты в руках человека.
Наши предки оставляли нам
в артефактах, в мифах, в легендах
информацию о том,
что познать себя человек может
через определённые практики.
Это и медитативные практики,
практики глубоких молитв,
мантры, духовные практики.
Для многих людей, может быть,
это звучит непонятными категориями,
но лишь потому, что мы не разбирались.
А когда мы начинаем в этом разбираться,
то тогда мы берём в руки эти инструменты
и шагаем вперёд в познании.
И уже не остаётся никакого сомнения в том,
что человек действительно — это пирамидка.
И каждый из нас — это пирамидка.
И более того, мы все взаимосвязаны.
Поэтому вот эта геометрическая фигура
так сильно распространена в нашем мире.
Но я предлагаю вам присоединиться
к этому познанию вместе с нами
и делиться и вашим опытом,
и вашими пониманиями.
И в том числе мы всё время ссылаемся на информацию,
которую мы берём за основу проекта.
Это книги Анастасии Новых
и передачи с участием Игоря Михайловича Данилова.
Передаю слово следующему спикеру.
Алина, очень рада, что ты говоришь об этом,
потому что каждое исследование —
очень интересное и занимательно.
Я обратилась к рассмотрению,
где же изображали энергетическую конструкцию,
на каких предметах,
то есть в древних артефактах,
как изображали представители археологических культур.
И, к моему большому удивлению,
действительно артефакты показывают,
что у людей были Знания,
что есть в невидимом мире.
И оказывается, что есть у человека четыре сущности.
То есть само наличие факта четырёх сущностей
имеется на артефактах.
И люди обладали Знанием об этом,
потому что, имея теоретическую базу,
то ты это выражаешь в материальном каком-то мире,
то есть в форме.
Зачем они изображали?
Для передачи.
Поскольку статус здесь «Зачем мы изучаем,
допустим, свою энергетическую конструкцию?»,
как Алина замечает,
потому что человек стремится к наработке этого Знания,
стремится к развитию себя,
развитию кого себя?
Личности.
И тогда, когда человек развивает в себе Личность,
как Личность,
то это Знание становится духовным,
формировалось в виде геометрических фигур.
Мы сегодня будем говорить о круге,
многоугольнике, зигзагах,
различных крестов и луче.
Более того, человек пришёл к выводу,
что эмоции можно изобразить антроморфными существами,
животными.
Почему животным?
Потому что у него есть копыта, зубы.
И вот то, что человек ощущает внутри себя,
испытывая эмоции,
то он это выражал каким-то материальным предметом,
в данном случае это животным.
И вот это животное есть олицетворение каждой из сущностей.
Почему четыре сущности?
Потому что четыре — стороны пирамиды.
И пирамида — это форма самой энергетической конструкции,
её выражение в материальном мире, ещё раз повторю,
где органы чувств воспринимают только физические эффекты.
То есть пирамида является символом.
И самое важное, в реакции косого креста
с пометкой пространства четырёх сущностей
мы отметили на различных артефактах.
Посмотрите, это есть и артефакты на территории любой страны Европы,
Испании, Италии.
Чем выражали эти четыре сущности?
Вот они косые, раздетками.
Также мы это видим, если идти на восток,
от Испании к Украине, на юге — Турция.
Также мы это встречаем в культуре кукетень на территории Молдовы.
И то же самое по аналогии мы находим знаки,
как вы видите у себя на экране,
на территории Соединённых Штатов Америки.
И думаю, что мы этот разговор с вами продолжим, друзья.
Большое спасибо, Наталья.
Хотелось бы вообще продолжить тему,
тему передачи вот этой информации в артефактах.
Есть такая практика опознания себя, своих сущностей.
Она называется «четверик».
Это русское слово.
И если посмотреть в словарях его значения,
то есть два основных значения.
Одно значение — это четырёхгранный объём
в русской деревянной или каменной архитектуре.
То есть четырёхугольный в плане.
Это как раз то, о чём ты сейчас говорила,
о том, что основание пирамиды — это четырёхугольник.
Но есть ещё одно значение.
Это упряжка в четыре лошади,
которые должны учиться управлять возничьей.
Те четыре лошади, управление которых в руках самого человека.
И вот через это и передаётся тот сакральный смысл
вообще природы человека,
который предстоит познать каждому человеку.
И вы сейчас видите на экране схему того,
что передача этой информации в артефактах
давалась людям во все времена
в разных точках мира.
Это и Латинская Америка, и азиатские страны,
древние культуры, территории Европы.
Это и Месопотамия, это и Китай,
это и ассирийские культуры, Индия.
То есть практически после нашего исследования
мы поняли, что нет ни одного участка нашей планеты,
где нет артефакта,
передающего информацию о четырёх сущностях человека.
Но хотелось бы обратить внимание на то,
как передаётся эта информация.
Ребята, это действие, это информация,
которая конкретно рассказывает нам о том,
что должен сделать человек,
к какому он должен прийти результату.
Вот сейчас мы посмотрим на экран,
я покажу из разных культур,
как передавались эти данные.
Посмотрите, это Хараппская цивилизация,
Хараппская культура, это Египет.
Я не буду сейчас перечислять страны,
я вам расскажу суть.
В центре всегда человек,
так, как мы показывали конструкцию.
Человек в центре,
а по бокам от человека двое животных.
Эти двое животных,
человек их держит руками крепко,
человек взял их в руки.
То есть что значит «взял в руки»?
То есть какое-то действие, взял над ними контроль.
А стоит человек чаще всего на третьем животном.
Это третье животное, оно древнее.
Или это крокодил, это может быть дракон,
это может быть смея.
Я сейчас расскажу немножко суть,
почему, что это за животные,
почему они именно так обозначаются.
Но практически в любой культуре,
вот смотрите, до этого мы видели
страны Месопотамии,
мы видим Китай, посмотрите.
И что интересно, как Наталья передала информацию,
как человек может вот эти внутренние эмоции,
внутренний свой негатив, состояние
передать через поколение
ассоциативно тому животному,
который проживал в той местности,
где существовала эта культура.
Это может быть смея,
это может быть какое-то рогато-копытное,
это может быть медведь, волк,
это может быть гиена.
Но самое главное, это то действие,
что суть человека в том,
чтобы взять под контроль
своё животное начало,
свои сущности,
часть своей энергетической конструкции,
которых всего у человека четыре.
И мы об этом ещё поговорим.
Но, как вы видите, изображается,
что человек, который держит в руках,
в двух руках этих животных
и стоит на третьем,
он уже ассоциативно передаётся
либо с крылышками,
то есть как свободный, духовный человек,
он на поверхности,
он выше, выше Земли.
Очень часто также атрибуты,
например, передаются рисунки
в виде изоосмической решётки.
Это то, как устроен этот мир,
тот эфир, которому всё пропитано.
Мы тоже об этом будем сегодня говорить.
Но это познаёт человек тогда,
когда он достиг своей духовной высоты.
И вот проанализировав всё это вместе,
действительно ты понимаешь,
нам передана информация,
от нас позаботились наши предки.
Мы можем её взять,
и мы знаем, к чему стремиться.
И вот благодаря ещё тем практикам,
которые описаны в книгах Анастасии Новых,
в частности практике «Четверик»,
это определённая методология того,
как человек может изучить
свою энергетическую конструкцию.
Она доступна на сегодняшний день каждому человеку.
И хотелось бы ещё такой момент
обратить ваше внимание.
Есть ещё несколько кадров,
я хотела бы вас попросить их показать, если можно.
Это кадры, которые рассказывают о том,
что четыре сущности, четыре животных
часто окружают престол Бога.
В древнеегипетской традиции
это изображается, например,
на таких барельефах, как суд Осириса.
Там четыре сущности, мы их видим.
Одна из них с человеческим лицом,
одна с лицом птицы и двое животных.
Они стоят у престола.
Точно так же, как в христианской традиции
есть такой способ передать информацию,
что есть иконы, на которых Иисус Христос
изображён в окружении четырёх животных
или Богородица тоже окружена
в окружении четырёх животных.
И в этом тоже есть сакральный смысл
и передача знаний, о которых мы вам расскажем.
В заключении хотелось бы сказать,
что познания человека, в руках человека,
инструменты нам доступны.
Иногда передача этих данных не совсем нам понятна,
но для этого и возможно
это объединение учёных
для истинного познания себя,
своей природы и нашего общества,
для того, чтобы приумножать эти Знания.
А как мы знаем, любое незнание и любой страх,
любое непонимание, оно уходит с опытом.
Поэтому необходимо не только встречаться,
разговаривать, но и действовать.
Инструменты нам даны.
Передаю слово дальше.
Были и есть действительно те, кто живёт Богом.
И вот те, кто постигают Духовный путь,
они постигают опять-таки и конструкцию человека.
Они прекрасно знают,
что зло и страх приходят с правой стороны.
С левой стороны вечно лезть идёт хитрость,
скользкость и всё остальное.
А сзади идут воспоминания.
А спереди мы стремимся к Богу.
Если нас атаковал чуть ли не со всех сторон,
но мы идём вперёд, к свету,
то, естественно, всё остальное замолкает.
И у нас есть вопрос к доктору Гарану Марьяновичу.
Доктор Марьянович, мы знаем,
что Вы сотрудничали с доктором Османагичем
и проводили интересные исследования
о тех артефактах,
которые были обнаружены в боснийских пирамидах.
Могли бы Вы нам рассказать больше об этих весах
или о Ваших исследованиях с этими весами?
Да, это было очень интересное исследование,
потому что я познакомился с доктором Османагичем
до этого за 10 лет.
И он как раз говорил о такой необычной форме энергии,
которую не обнаружили в пирамиде Солнца
и которую очень трудно, на самом деле практически невозможно,
объяснить с точки зрения традиционной науки.
Поэтому Никола Тесла, например, он 20 лет,
но и я теоретический инженер, инженер связи,
и работал в этой области более 40 лет.
Поэтому я встретил очень интересного человека,
которого зовут Никола Тесла,
и я являюсь автором одному из космологических моделей.
И здесь я нашёл определённые решения,
которые очень близки к тому, о чём говорил Тесла.
Он говорил о волнах, которые не герцовые волны,
потому что есть определённые обычные электромагнические волны,
которые используются в телекоммуникациях.
И поэтому я далее сделал свои измерения,
и что я нашёл, это то, что на верхушке пирамиды Солнца
есть и обычные электромагнические волны,
и то, что традиционная наука может назвать
продольные удлинённые волны.
Это определённые компоненты,
которые относятся к продольным электрическим волнам.
Дальше мы использовали дрон для того,
чтобы измерить более высокие замеры на высотах над пирамидой.
И, например, в 50 метрах от пирамиды,
и, например, в горизонтальном направлении,
в 50 метрах справа и слева, то есть по радиусу.
Поэтому была такая небольшая летающая лаборатория на дроне,
осциллограф, который был подключён к планшетам с Windows.
И мы далее начали измерять, проводить замеры
в разных точках пространства вокруг пирамиды Солнца.
И в серединной точке, центральной точке,
мы как раз на высоте примерно 21,3 метра
мы нашли очень высокую концентрацию энергии,
а также сумасшедшие замеры были как раз справа-слева
и в середине вот этого энергетического шара.
То есть мы нашли такой энергетический шар,
или эллипсоид энергии, так называемое скалярное поле.
И, насколько мы знаем, это довольно специфическая форма энергии,
с которой имел делать Тесла,
с тем, что он называл негерцевые волны.
Это, правда, очень интересная информация.
Когда я изучала работы Тесла,
нашла, что часть информации из работ теста была взята,
изъята и потом переопубликована уже в следующем году.
Вы могли бы нам рассказать, почему эти волны столь важны?
Технологии Тесла на самом деле основаны
как известно, на эфире.
Поэтому такой, в принципе, материал
достаточно убирается из научных экспериментов,
из науки на данный момент.
Поэтому, что касается именно формы материи и вещества,
то, что соответствует современным технологиям,
оно как бы не используется, то есть отрицается.
Но в моей старой лаборатории,
где я очень много экспериментов ставил как раз по измерениям,
и в том же Colorado Springs, например, делал замеры,
где проявляется увеличение передачи сигнала,
беспроводная передача сигнала по всему миру,
мне кажется, что я бок о бок иду как раз тем,
чем он занимался примерно 100 или 120 лет назад.
И я очень твёрдо верю как раз в то,
что он исследовал те находки, которые он делал.
То есть изучая технологии Тесла,
я провожу как раз параллели определённые
с теми знаниями, и это те знания,
которые очень похожи на то, что мы изучаем пирамиды.
Я считаю, что Тесла как раз тот человек,
который действительно познал эти знания,
то есть дошёл, добрался до них снова в этой цивилизации.
То есть то, что это было заложено,
например, в том же природе творцам.
Поэтому для Тесла свет — это звук плюс эфир.
То есть очень просто.
Но для современной науки они это всё отрицают.
Поэтому очень трудно изучать технологии
без того, чтобы вернуть эфир как раз науку.
Коррекция, которую мы делали,
то есть сущность электромагнитной теории,
которую выдвинул Джордж Кларк Максвелл в 1957 году,
то есть 150 лет назад,
то, что сейчас проходит за школой, на самом деле другое,
потому что на самом деле теория Джеймса Максвелла
тоже строилась на эфире.
И она была написана в форме определённых таких паттернов.
То есть это гораздо лучше,
чем те формы, которые мы используем сегодня.
То есть то, что использовал Оли Хэвис Веберис.
То есть в теориях Максвелла теории Максвелла были упрощены,
убран эфир и оставили просто как раз викторианскую форму.
И на данный момент современная наука не может как раз пояснить,
каким образом Тесла применял и вообще использовал технические технологии
и дошёл до того знания, до которого дошёл.
То есть мы просто используем викторианские модели,
так называемые викторианские волновые передачи.
То есть в классической форме, получается, не только герцовые волны есть,
но, в принципе, нужно ввести всё-таки, понятно, негерционных вибраций.
Спасибо большое.
Тема эфира, на самом деле, очень интересная.
У нас есть другой вопрос от одного из наших зрителей.
И он спрашивает о том, возможно ли,
что пирамиды были, по-другому говоря, батареями,
которые абсорбировали энергию от света?
Как Вы думаете?
В некотором роде — да.
Но на самом деле все пирамиды, по своей сути,
они искусственно происхожденные, то есть созданные человеком
или, скажем, какими-нибудь существами, которые не уцелели.
Ну, это я не знаю, в принципе, это неважно.
Но по сути своей пирамиды — это резонаторы.
Но не просто карбонические резонаторы электромагнитными,
они многомерные резонаторы.
То есть они создают вибрации именно эфирной формы.
Потому что, как говорил Тесла,
свет — это звук в эфире.
И вся разница в том, что звук как раз колеблется
в форме парадольных волн, проходя через молекулы воздуха.
Но в данном случае происходит сжатие этих вибраций.
Но это не касается как раз эфира, потому что там другие принципы.
Поэтому, по сути, Тесла просто делал передатчики,
которые усиливали сигналы.
Сигналы таким образом созданы.
То есть он просто усиливал сигнал,
который проходил как раз через энергию эфира.
То есть по такому же принципу и пирамиды являются резонаторами,
ретранслятами энергетических потоков,
которые в том числе есть и проявления, скажем,
их работы в виде электромагнитных звуков или биополя.
Или мы можем, например, найти много таких форм,
которые, по сути, очень тонкие.
Они не могут быть описаны классической наукой.
Поэтому мы начинаем называть такие названия,
как неэлектромагнитные волны и так далее.
То есть это как раз является эфирными вибрациями.
То есть то, что связано с абсолютно другой геометрией,
с абсолютно другой структурой.
Поэтому комбинация, сочетание всех этих факторов
означает, что пирамиды могут увеличивать,
как и любой другой резонатор.
Гитара, например, тоже как бы её корпус усиливает звуки.
То есть пирамиды тоже усиливают энергетические потоки,
которые на самом деле находятся в каждой точке пространства.
Это и центр Земли, и край Земли, и космос и так далее.
И в Сан-Франциско, например, это всё пытаются изучить,
как бы измерить, но это как раз эфирные потоки.
А наука их не использует, соответственно, измерить не может.
Поэтому сейчас вот такое получается в науке двигание.
И сейчас говорят, например, о тёмной массе, чёрной материи.
То есть придумают какое-то другое название для эфира.
Но на сути пирамиды могут поглощать любую форму вибраций,
а также усиливать колебания.
Или же мы можем измерить это, скажем, с учётом тех приборов,
которые у нас на данный момент есть.
То есть это микроволны, бомбардирование частичками и прочее.
То есть это всё лишь является тенью, отражением эфирного потока,
которое мы сейчас…
Ну, как бы наука утверждает, что измерить быть не можно.
На самом деле его можно измерить.
Просто на данный момент…
Но это сейчас, к сожалению, не принято в традиционной науке.
Поэтому я уверен, что Тесла смог сделать то,
что древние люди сделали с помощью пирамид.
То есть он нашёл возможность, как взаимодействовать с эфиром
и использовать эту энергию для коммуникации
или же для космических каких-то коммуникаций.
И она намного больше по скорости,
то есть примерно раз в 9 раз больше, чем скорость света.
А в теории Максова и в уравнении Максова есть ограничение,
что максимальная скорость эфирных волн не имеет предела.
То есть мы можем иметь как раз мгновенную сообщение,
мгновенную связь по всему пространству космоса,
даже между галактиками.
Например, чтобы достичь Солнца, свету нужно 7 минут.
А вот от других звёзд потребуется несколько тысяч лет.
А скалярные волны могут позволить осуществлять взаимодействие
в течение всего лишь нескольких секунд,
причём точки могут быть очень удалены друг от друга,
то есть между галактиками, по галактике и так далее.
И кроме того, те волны, которые мы на данный момент используем,
они как раз непригодны для использования на больших пространствах.
Поэтому это очень интересно.
Большое спасибо, доктор Марианович.
У нас ещё есть вопрос от нашего зрителя.
Это Виктор Алеканты.
Он спрашивает.
Наши предки, конечно же, занимались энергиями.
Это то, что сегодня запрещено,
потому что был особый интерес к этой энергии.
Я бы хотела задать вопрос экспертам.
Какие энергии, какое электричество могло быть в прошлом у людей?
И было ли это то, с чем работал Тесла?
Или же именно поэтому его открытия были засекречены?
Или, может, другие исследователи?
Я считаю, что это не технический вопрос, а больше политический.
Потому что, как мы знаем, Тесла
сделал просто кнопку, которая излучает энергию.
В интервью, которое было в 1946 году, как мне кажется,
он сказал на тот момент,
что приёмник воспринял некую такую лучистую энергию от Солнца.
И он может этим лучом обеспечить электричество по всему Нью-Йорку
или светить весь Нью-Йорк.
То есть он, конечно, не сделал такую машину,
но, тем не менее, Томас Генри Мэй в 1920-х годах
изобрёл прибор или оборудование такое,
которое позволяло принимать энергию в виде антенны от Солнца, конечно же.
И он создал 50-киловаттную мощность,
причём постоянную и в течение дня, и в течение ночи.
И он пристроил эту разработку по всей Америке.
Сотни людей это видели, как раз могло прикоснуться к этой машине.
То есть это не какая-то выдуманная история.
Это на самом деле было.
И мы знаем, что его машина была уничтожена и так далее.
То есть использование, получается, энергии,
распределение бесплатное по всему миру.
То, что и Tesla тоже делал, — это не технический вопрос.
Это вопрос, скажем, других парней.
Поэтому, возможно, что-то всё-таки изменится в этом мире.
Но на самом деле, по сути, если вкратце,
то я абсолютно уверен в том,
что мы можем иметь бесплатную свободную энергию.
И если мы продолжим, например, исследование Теслы
и вернёмся к тем технологиям, которые он использовал,
то есть эфирные технологии,
или то, что те же древние люди использовали,
то мы можем перейти к как раз безграничной свободной энергии.
Мы можем, соответственно, использовать её и для полётов в космос,
на другие планеты и так далее.
То есть очень многое можно сделать с помощью технологий Теслы.
Но мы знаем, что проблема как раз не в уровне
и не в развитии инженеров и техников, а в политиках.
Спасибо большое, что поделились.
Это очень интересная информация, удивительный ответ.
И позже мы всё это рассмотрим,
когда будем говорить о левитации и особых эффектах,
которые наблюдаются вокруг пирамид.
То есть мы позднее придём опять к теме физики.
Большое спасибо вам!
Большое спасибо!
Спасибо большое!
Я бы хотела напомнить, что проект «Калейдоскоп фактов»
был организован волонтёрами как желание расширить ту информацию,
которая озвучивается в передачах с участием Игоря Михайловича Данилова
и в книгах Анастасии Новых.
И именно благодаря этой информации
многие утерянные пазлики пониманий и Знаний
опять начали складываться в общую картину.
И результатом собирания этих пазликов
как раз является эфир «Калейдоскоп фактов».
И сейчас мы только что услышали
очень важную информацию про физические пирамиды.
Но я предлагаю вернуться к вот этим невидимым пирамидам,
которые тоже являются не менее важными в нашей жизни,
так как они являются нашей конструкцией.
И как всё в мире фрактально,
как и физические пирамиды, так и наша конструкция,
она также является резонатором того, что мы выбираем.
И сейчас я предлагаю посмотреть урывок с передачи,
с новой передачей с Игорем Михайловичем Даниловым
как раз таки о том,
как функционирует наше сознание и наша конструкция.
Знак, который пронизывает пространство и время,
лежит в основе творения, объединяет культуры.
Письмена.
Поколения.
Континенты.
Что лежит в основе творения жизни.
Знак АллатРа.
Какова истинная суть знака АллатРа?
АллатРа очень обладает интересными свойствами.
Если мы в неё вкладываем зло, то зло не ограничивается.
Ну, плохая мысль, внимание негативное.
В чём феномен знака АллатРа?
А если мы активируем этот знак АллатРа положительным,
то положительное оно и будет.
Как работают знаки?
И как влияет на жизнь каждого из знаков?
Знак АллатРа.
Приглашаю для совместного исследования специалистов,
учёных из разных областей науки,
всех, кому интересна эта тема.
Вместе мы сможем найти ответы на эти и другие вопросы.
Пришло время вернуть правду людям.
13 января 2021 года.
Шестая международная онлайн-конференция
«Древнейший знак АллатРа»
в рамках уникального, не имеющего аналогов в мире,
проекта «Калейдоскоп фактов».
Инициировано участниками
Международного общественного движения «АллатРа»
из Италии и Бельгии.
Друзья, исследователи,
я очень рада анонсировать тему
следующего «Калейдоскопа фактов»,
трейлер которого мы только что просмотрели.
Темой является знак АллатРа,
древнейший знак.
И это знак, который известен как обозначение Любви Божией,
как обозначение Силы Божьей в разных культурах.
Мы его находим на различных континентах,
в различные эпохи.
И поэтому очень важно для нас, как человечества,
понять истинную суть этого знака
и также изучить, как в принципе они работают,
как вот только что рассказывал нам уважаемый доктор Гаран
о физике звука и света.
Давайте изучать это вместе.
А сейчас давайте всё-таки ещё посмотрим.
Наше сознание, полевая структура,
оно принадлежит тому, что в религии называют дьяволом.
Если Личность обладает самоосознанием,
обладает свободой…
Свободой от кого?
Свободой от сознания, от его диктатуры.
Человек, обладая силой,
исходящей от Души, как Личность человека,
он может диктовать дьявола,
ну не дьявола, в сознании, скажем, демона,
и заставить его работать на себя.
Тогда он чётко понимает, где он, а где сознание.
То есть он уже не слитый в единый каналомерат такой,
в котором живут люди.
«Ну как же? Это я, моя эмоция, это же моё».
Это звериная эмоция, а не твоя, друг мой.
Это навязанное тебе, но не твоё.
А ты Личность.
Ты тот, кто обладает огромной силой.
Но она раскрывается лишь тогда,
когда человек что делает? Освобождается.
А где находится наше сознание?
В трёхмерности?
Да нет.
Как раз на измерение выше.
А где находится наша Личность?
В третьем, в четвёртом измерении?
Да нет.
Наша Личность как раз…
Почему мы очень тяжело себя идентифицируем?
Она как раз находится гораздо выше,
и для неё трёхмерность не воспринимается вообще.
Почему?
Даже сознание наше,
оно контактирует и может функционировать
только через нейрончики нашего головного мозга.
Почему?
Потому что эта машина — это реально машина,
которая существует вот именно в этом срезе
между измерениями, то есть в трёхмерности.
У нас есть глазки, у нас есть ушки,
у нас есть что? Речевой аппарат и всё-всё остальное.
И у нас есть группа нейронов —
это датчики, которые сымают эту информацию.
И они же её передают куда?
К нашему сознанию.
Сознание что делает?
Передаёт это Личности.
Да, и хотелось бы раскрыть тему
энергетической конструкции человека
с позиции нейропедиологии.
Как мы слышали во фрагменте выше,
сознание, как полевая структура,
которая находится вне нас,
взаимодействует с нейронами
нашего головного мозга.
И мы задались целью найти подтверждение этому
в исследованиях и экспериментах
учёных нейропедиологов.
Как мы знаем из книги «АллатРа»,
работа боковых сущностей
нашей энергетической конструкции,
то есть активность боковых граней нашей пирамиды,
связана с функционированием
менделевидных тел головного мозга.
Давайте посмотрим на картинку,
которая очень наглядно показывает
расположение этих менделевидных тел
в головном мозге.
А пока я расскажу ещё,
что учёные отмечают,
что менделевидные тела
очень удачно расположены
и связаны со всеми частями
нервной системы.
То есть в них как бы слетается
вся информация из разных частей мозга.
И также учёные называют
эти отделы мозга
центром регуляции наших эмоций.
В связи с этим интересен эксперимент,
который проводили учёные
прованского университета.
Они производили электросимуляцию
правого и левого менделевидных тел,
испытуемых.
И выяснилось, что электросимуляция
правого менделевидного тела
вызывала в 100% случаев
у людей такие эмоции,
как страх, уныние, тревога.
А электросимуляция
левого менделевидного тела
чаще вызывала положительные эмоции,
вернее сказать, эйфоричные переживания
и реже негативные состояния.
И как мы видим,
эти данные совпадают с информацией о том,
какие состояния вызывает в человеке
неконтролируемая работа боковых сущностей.
То есть я хотела бы ещё немножко подытожить
о том, как в принципе работают сущности.
Они просто-таки напросто
провоцируют рождение тех или иных мыслей,
а в соответствии потом эмоций в нашем теле.
Но сущности поддерживают и развивают
лишь те мысли, которые выбирает Личность.
То есть мы с вами.
У человека всегда есть выбор,
каким мыслям придать предпочтение
и какой из сущностей активировать
своим же вниманием,
то есть оплатив её работу.
Но как только он совершает свой выбор,
то есть отдаёт каким-то мыслям предпочтение,
начинается активная работа той или иной сущности
и запускаются, как мы уже услышали,
соответствующие механизмы в теле
через как раз-таки нейронную сеть.
И это мы можем наблюдать
также через активность моноливидных тел.
И вот здесь интересный момент,
что вот эту активность мы её фиксируем
и в момент, когда активируется одна из сущностей,
то есть с правой стороны активность,
когда правая сущность,
с левой стороны, когда левая сущность.
И также наоборот, как показали эксперименты,
что именно стимуляция миндалин
также запускает в действие сущности,
если человек их, в принципе,
часто активирует в своей жизни.
Интересный факт фиксирует,
что у больных депрессией,
а также у людей,
которые испытывают постоянный стресс,
то есть у людей,
которые постоянно соглашаются
с мыслями деструктивного характера,
которые посылают сущности
и своим выбором постоянно поддерживают их активность,
сверхстимуляция моноливидного тела
у этих людей приводит в моментальную активность сущностей
и фиксируется как раз-таки,
как уже упоминалось,
повышением тревоги и агрессии.
То есть это характеристики как раз-таки правой сущности.
Также приводились эксперименты,
в которых сравнивались здоровые испытуемые
и больные с биполярной депрессией.
Им показывали картинки какого-то печального характера.
И вот что отметили во всех экспериментах,
что у больных депрессией
моментально фиксировалась активность с миндалином,
при том, что у здоровых испытуемых
такой моментальной активности не наблюдалось.
То есть здесь опять-таки подтверждается
вот этот выбор человека,
который постоянно активирует сущности.
И такая активность,
она констатируется учёными как характерная
и обнаруживается в большинстве исследований.
Также интересные данные удалось получить
Древец и сотрудника,
которые доказали усиление кровотока
преимущественно в левой миндалине
как маркер состояния
при семейной меланхолической депрессии.
Эти данные были также подтверждены
исследованиями другой рабочей группы.
И это указывает опять-таки
именно на активность левой сущности.
В этом случае характеристиками которой
являются хитрость, ловкость, гордыня, обман
и это как раз таки те проявления,
которые можно зафиксировать
при вот этом семейно-меланхолическом
депрессивном состоянии у человека.
Также интересно, что активность миндалин
у пациента фиксируют
как до приёма антидепрессантов,
так и после,
что говорит о том, что вот этот очаг проблемы,
он находится вне материального тела
и поэтому убрать его с помощью медикаментов невозможно.
Примечательно, что при депрессивном расстройстве
в пожилом возрасте
выявляется ортрофия лобных долей,
что может указывать на нарушение связи
с передней сущностью человека.
А передняя сущность как раз таки отвечает
за активацию самых положительных эмоций в человеке,
за радость, за вдохновение, за счастье.
Также вот такой вот интересный факт,
что такие состояния как беспокойство,
аутизм, депрессия, посттравматический шок, фобии,
всё это связывают с ненормальным функционированием миндалин
или, как мы можем уже подытожить,
сверхактивностью боковых сущностей.
Электрическая активность миндалин
является также диагностическим маркером
таких патологий, как наркомания, шизофрения,
болезнь Альцгеймера и эпилепсия.
И вот интересный тоже момент,
что при болезни Альцгеймера
условно отмирает задняя часть мозга.
Как мы знаем с передачи с Игорем Михайловичем Даниловым,
то что задняя сущность как раз таки отвечает,
как раз таки является условным банком памяти человека.
И при болезни Альцгеймера как раз таки вот эта память и нарушается.
Эпилепсия.
У 40% больных эпилепсией
судорожный седром содержит страх, тоску
или сильную немотивированную депрессию.
При этом эпилептический очаг у большинства наблюдаемых больных
находится именно в зоне миндалевидных тел,
что опять-таки говорит о вот этой
неконтролируемой активности боковых сущностей.
То есть условно мы можем сравнить миндалевидные тела
с неким устройством управления тела,
который после нажатия кнопки операторам
получает сигнал и информацию
и запускает уже в соответствии с этой информацией
соответствующие процессы.
Но что важно, что кнопка всегда нажимает Личность,
то есть человек.
И зависит только, важно только то,
нажимает он её осознанно,
то есть как мы вот говорили раньше,
о познании своей структуры и изучении с помощью практик,
с помощью наблюдения,
когда человек осознанно делает выбор
и запускает те или иные процессы в своём организме.
Или он просто-напросто слушает деструктивные подсказки
своей полевой структуры
и делает этот выбор неосознанно и сам себе вредит.
Да, и учитывая такое количество негативных состояний,
которые выявили в ходе,
которые доктора связывают с работой миндалевидных тел в медицине,
даже были попытки лечения пациентов
с помощью хирургического разрушения миндалин.
Но, откровенно говоря, этот метод далек от оптимального
и в итоге он всё равно не освобождает человека
от всего спектра негативных переживаний.
Дораздо более эффективным способом является
индивидуальная работа над собой, каждого человека.
Тем более, что есть экспериментальные доказательства того,
что даже простые техники медитации,
такие как концентрация на своём дыхании
или обращение внимания внутрь себя
приводят к изменению белого и серого веществ головного мозга.
Так проводился эксперимент,
в ходе которого учёные наблюдали за изменениями в структуре мозга у людей,
которые выполняли такую простую практику медитации в течение 8 недель.
И давайте посмотрим на картинку,
на которой отражены зоны мозга,
в которых были зафиксированы изменения по окончанию этого эксперимента.
Вот амигдала — это и есть менделевидные тела.
Во всех выделенных областях мозга, кроме менделевидных тел,
было зафиксировано увеличение количества серого вещества,
а в менделевидных телах фиксировалось его уменьшение.
И учёные заключили, что в гиппокампе, мозжечке
увеличение серого вещества способствует координации памяти,
эмоциональной регуляции,
тогда как в менделевидном теле больше серого вещества способствует стрессу.
И таким образом можно ожидать,
что лучшую эмоциональную регуляцию уменьшения стресса
будет у тех, кто медитирует, по сравнению с теми, кто не медитирует.
Но хочется здесь отметить также,
что медитация — это далеко не единственный инструмент саморазвития.
Любовь, простите, просим вас говорить медленнее немножко для наших синхронистов.
Большое спасибо.
Спасибо.
Да, я хотела отметить, что медитация — это, конечно, не единственный способ
и инструмент саморазвития,
и хорошим благотворным эффектом
также являются и глубокие молитвенные состояния,
а также духовные практики.
И в конце хотелось бы подытожить и обратить ваше внимание на то,
что в вышеописанном эксперименте
изменения в структуре головного мозга
происходили при отсутствии изменений вокруг, в психическом мире.
То есть структура мозга менялась под воздействием невидимых факторов.
Спасибо.
Наталья, вам слово.
Наталья Павлова, просим.
Спасибо большое, Люба.
Спасибо большое, что вы рассказали.
Очень тоже здесь основательные вещи вы сказали.
Я обращусь здесь к спичку Алины и Ольги касаемой четырёх сущностей.
А я именно обращаю внимание на переднюю сущность.
Получается, с позиции исторического знания
мне было интересно посмотреть фиксацию знаний о передней сущности
на археологических предметах.
И даже по археологическим предметам мы увидели,
что действительно на предметах арабской цивилизации,
на древних предметах цивилизации Индии, Пакистана, это фиксировалось.
Когда же я посмотрела мифологию древних народов,
то выявило, что описана передняя сущность отвечает за саморазвитие человека,
за духовное движение его, и изображались в виде вольной птицы,
потому что птица своими крыльями стремится вверх,
и также чудесным зверем-единорогом, что вы можете видеть на своём экране.
Почему именно единорог?
Потому что он способствует духовно чистому человеку соединиться со своей душой,
выйти из круга перерождений.
Единорог является воплощением человеколюбия и гуманности, символом единения.
Это очень похоже, как у нас сейчас на калейдоскопе фактов.
Мы все вместе с вами говорим на общую тему, мы стремимся к единой цели,
тем самым мы с вами и находимся в единении.
И самое важное, что единорог, он имеет связь не с видимым миром.
То, что нельзя потрогать, но мы это ощущаем.
Я, естественно, не могу дотянуться рукой до каждого из вас,
зато я очень рада, что мы со всеми нашими друзьями, вами, зрителями общаемся.
И получается, что передняя сущность — это очень практическое знание,
которое может прочувствовать каждый человек.
И как раз вот это понимание чувственного опыта имели ведь и уральские народы,
которые изображали переднюю сущность в виде символа птицы.
И как можно сделать вывод?
Передняя сущность очень связана с темой позитива в себе,
нахождения в позитиве, это стремление к созидательности.
И как сегодня же можно связать переднюю сущность с тем, что я рада,
я вдохновлена общением с единомышленниками.
У нас есть общее дело, и мы вместе с вами растём как раз с нашим познанием.
Люди ведь в древности тоже это ощущали, приобретали чувственный опыт и выражали это,
как вы видите на экране, этим треугольником,
который вершинка опущена вниз, допустим, на предметах Древней Туркмении,
таким символом соединённых двух треугольников.
Так что вот поделилась с вами интересными Знаниями.
А далее я передаю слово следующему спикеру.
Здравствуйте!
Хотелось бы ещё немного дополнить тему энергетической конструкции человека.
Дело в том, что упоминания о четырёх сущностях
мы находим не только в истории и науке, но ещё и в творческой среде.
Например, средневековый учёный Амар Хайям,
человек, который владел широчайшим диапазоном различных Знаний,
начиная от физики и математики, заканчивая философией и сакральными Знаниями,
он написал такие строки.
«Нас четверо принуждают страдать, внедрив в нас потребность есть и спать.
Но лишены мы цельного первоначалу.
В небытие вернёмся мы опять».
Или такие его рубаи.
«Когда растёт из корня счастья вечная ветвь торжества,
если одеждой тесной стала жизнь тела для тебя,
не уповай на телесный походный свой шатёр,
ибо не так уж и сильны те четыре древних колышка его».
И что же мы видим в этом рубае?
«Растёт из корня счастья вечная ветвь» —
это аллегорическое сравнение с Душой, расположенной в районе солнечного сплетения.
Шатёр указывает на пирамидальное строение,
а четыре древних колышка — это и есть четыре сущности.
Ещё интересно, что о существовании пирамидальной структуры человека
и её четырёх сущностей говорили и в музыкальной среде.
Например, русский композитор Иван Вышнеградский
вывел понимание энергетической конструкции человека
через физику звуковых волн.
Он вывел такое понятие как «божественная четырёхугольность»
в мире звуков и музыки.
И вот сейчас мы видим на экране схему,
которая очень похожа на древние изображения
пирамидальной конструкции человека и её четырёх сущностей.
И если её внимательно рассмотреть, то мы увидим,
что, например, нота «ДО» на схеме соответствует передней сущности,
её стихии, стихия «Воздух» — цвет солнечно-белый.
Боковым сущностям соответствуют ноты «МИ» и нота «ЛЯ».
Их стихии «Огонь и вода», а цвета «Огненно-красный» и «Небесно-голубой».
Ну и, наконец, задняя сущность — это нота «ФА».
И её стихия «Земля», а цвет «Угольный-чёрный».
Ещё хотелось бы отметить,
что основополагающим понятием творческой концепции Ивана Вашнеградского
был звуковой континуум или так называемое всезвучие.
К понятию континуума Иван Вашнеградский
пришёл опытным путём через чувство мистического просветления,
то есть внутреннего слышания пространства между звуками.
Но, по сути, слышание этого пространства
и привело его к открытию божественной четырёхугольности
или, как в науке её назвали, к четвертитоновой технике.
И мне хотелось бы сегодня показать вам рисунок,
который взят из книги «Птицы и камень».
Он называется «Континуум».
Если можно, выведите, пожалуйста, рисуночек на экран.
Ага, да, спасибо.
И, на мой взгляд, здесь как раз таки изображено
вот это невидимое материальное пространство,
которое имеет волновую природу и в буквальном смысле звучит.
Ну и у меня сейчас есть предложение для вас, дорогие друзья.
Если у вас тоже есть какие-то идеи и понимания
по поводу того, что здесь изображено,
то, пожалуйста, пишите прямо сейчас
в комментариях на нашем YouTube-канале.
Но и возвращаясь к божественной четырёхугольности
или четвертитоновой технике,
хотелось бы сказать, что на самом деле, конечно,
Иван Вашнеградский не был первооткрывателем
этой техники в музыке.
На протяжении многих столетий
эта техника уже была известна на Востоке
и применялась при написании суфийских песнопений.
Хотелось бы отметить, что там музыка стояла
в одном ряду с такими серьёзными науками,
как математика, физика, астрономия, география.
И, конечно, музыка в те времена
не являлась средством для развлечения людей,
средством, которое вызывает какие-то эмоциональные состояния.
Наоборот, музыка, написанная по определённым правилам и законам,
она помогала человеку гармонизировать своё внутреннее состояние
и как раз-таки активировать в энергетической конструкции
переднюю сущность, о которой сейчас говорила Наталья Павлова,
то есть ту сущность, которая как раз и отвечает
за наше духовное развитие.
Большое спасибо за внимание!
Передаю слово следующим гостикерам.
Спасибо большое!
А я бы хотела дальше продолжить немножко тему артефактов
с обозначением информации о четырёх сущностях,
о энергетической конструкции человека,
которую фиксировали наши предки для того,
чтобы передать её, сохранить её
и передать нам из поколения в поколение.
И вот очень часто встречаются такие изображения
существ с четырьмя лицами или с тремя лицами.
Но предполагается, что там даже изображено три лица,
а что их четыре, просто четвёртой не видно.
И это уже как раз-таки является обозначением человека,
который взял контроль над своими сущностями.
Давайте посмотрим на хараппскую печать,
которая сейчас на экране.
В ней человек с четырьмя лицами выполняет духовную практику.
И в данном случае это говорит о том,
что используется целостность четырёх сущностей
в познании невидимого мира этим человеком.
Что характерно, с чего мы можем следить,
что он уже взял контроль над своими сущностями.
Это тоже символическое изображение такого сидения,
на котором он сидит на четырёх колышках.
На одном артефакте и на другом артефакте
мы видим украшение вот этого животного.
В Евразии также встречается четырёхголовый,
четырёхликий бог,
который олицетворял власть над четырьмя странами света
или четырьмя сущностями, своим животным началом.
Также четырёхголовый славянский свинтовид,
известный по письменным источникам,
и зрубческий идол, которого мы только что видели на экране.
Литовский перкунас, китайский хонди,
индийские брахма —
они изображались с четырёхликами.
Также мы можем продемонстрировать картинку
с шагающим человеком из шали,
также с прямолицами или четырьмя лицами.
Есть упоминание о манихийском четырёхликам
«тетра трос толос», что означает «отец величия».
В Египте также есть изображение бога Ра на ладье,
за которым стоят четыре сущности,
покорно стоят.
Они также уже укращённые.
И что интересно отметить,
что на данном изображении бог Ра движется на ладье,
что тоже символично.
Также знаменитый египетский бык из Мендеса
с четырьмя головами на четыре стороны света,
или бог Хмун, или солнечный бог в виде барана
с четырьмя головами.
Сюда же относится изображение
четырехликой египетской богини Хадхор.
И стоит ещё раз подчеркнуть,
что мы сейчас говорим о этих изображениях
четырёхликих существ в контексте существ,
которые покорили своё животное начало.
И мы также уже отмечали то,
что они фиксируются как властелины
четырёх стран света или бог,
потому что именно так запоминали люди этих существ.
И Хадхор запомнилась людям как богиня любви,
богиня неба и женственности.
И её частым другим изображением
являлось изображение со знаком АллатРа.
Обратите внимание,
что другие египетские боги,
о которых мы тоже только что говорили
в контексте четырёхликостей,
они тоже изображались
с символическим знаком АллатРа.
И как мы уже упоминали и анонсировали
тему следующего калейдоскопа,
будет знак АллатРа.
Я хотела бы ещё раз пригласить всех вместе
к совместному исследованию этой темы.
И хотела бы зачитать комментарий,
который пришёл к нам под видео.
Вы могли бы мне сказать,
почему символ АллатРа появился
и был замечен в моей стране?
Я бы хотела знать,
если это какой-то знак или объект в небе Колумбии.
Так что, друзья, давайте вместе исследовать.
И через месяц встретимся в этом же месте,
в этот же час,
и будем раскрывать эту интереснейшую тему.
Спасибо большое.
Спасибо большое, Ольга.
Так здорово, что мы с вами узнали о том,
что существует Знание о четырёх сущностях,
что возможен контроль на четырьмя сущностями,
что помогает человеку встать вообще на духовный путь.
И когда я посмотрела мифологию,
то выяснила, что как раз передавали Знание
о контроле четырёх сущностей,
об энергетической конструкции
и о том, что можно встать на духовный путь развития — Шамбала.
И на Востоке с древности считается,
что основным центром противостояния злу
и тёмными силами на Земле является Шамбала.
Друзья, зрители, я думаю, что вы тоже встречали такое понятие.
Самое главное, с чем связано понятие Шамбала,
потому что оно выступает в качестве первоисточника Знаний
и огромной духовной силы.
Мы как раз с вами видим,
что люди обладали этим Знанием,
применяли это Знание, которое получали от Шамбалы,
и фиксировали также на предметах.
Мы с вами более подробно рассмотрим знак Шамбалы.
Мы видим с вами изображение лотоса трёхлистного.
И сразу вспоминаем,
это же мы встречали такой лотос в Древнем Египте.
А на лотосе расположен треугольник,
а в центре — глаз.
И сразу я вспомнила, если у нас идёт лотос,
то лотос часто изображали на барельефах
и на стенах пирамиды в Древнем Египте.
То есть, по сути, лотос, если брать Древний Египет,
это символ возрождения, творения,
самого созидания.
И лотос часто изображали из птицы бен-бен.
По-Древнеегипетски можно сказать,
что это феникс, тот, кто возрождается в жизнь.
Дальше я поняла,
если посмотреть на артефакты,
то в том же Древнем Египте есть пирамидоид,
такая фигура, напоминающая пирамиду.
Что очень схоже с изображением треугольника
на знаке Шамбала.
И в центре находится глаз.
Самое замечательное, что мы сегодня слышали
у наших друзей-спикеров,
понятие Души в центре как раз этой пирамиды.
Мы сегодня с вами также смотрели
видео об энергетической конструкции.
И как раз глаз находится там,
где Душа человека.
И вот это понимание я как раз и выявила,
разглядев пирамидоид в Древнем Египте.
Более того, знание о том,
что есть треугольник,
а внутри глаз в том месте,
где Душа в энергетической конструкции,
мы видим в артефактах трипольской культуры.
И также мы знаем из мифов,
из тех источников древности,
что Шамбала предоставляет людям чистые Знания
и полное право самостоятельного выбора
между силами добра и зла.
И мы действительно выделяем знак Шамбалы
из самого огромного количества знаков,
да, тоже передающих духовное Знание,
как вы видите на своём экране.
Но именно знак Шамбалы
представляет собой всевидящий глаз Творца
или восходящий из-за горизонта Солнца
в треугольнике с расходящими от него лучами.
Знак Шамбалы представляет собой
также сверху усечённую пирамиду,
обращая внимание,
как мы с вами видели в энергетической конструкции человека.
И внутри этой пирамиды
находится треугольник с глазом внутри.
Изначально усечённая пирамида
отображала энергетическую конструкцию человека,
а глаз — всевидящее око Шамбалы,
над которой находится только Бог.
Также мы имеем Знание о том,
что в Танге Владыке Шамбалы
цветок лотоса прикреплён к золотой круглой монаде,
на которой имеются три больших камня,
расположенных треугольником.
Они символизируют вравшипровки созвездия Ориона.
Об этом созвездии как раз и говорили сегодня в первом блоке.
Это Знание очень важно для человека,
потому что у человека есть возможность
пойти по духовному пути
и начать развитие именно духовно.
И как раз эти Знания мы с вами и видим
даже выражены в архитектуре,
в различных странах Европы, США, Азии.
И ещё раз повторюсь,
то есть у людей было Знание,
что пирамида — это форма энергетической конструкции,
через которую проходили Знания.
И концентрация на внутреннем действии Личности.
Однако в мифологии народов мира я отметила,
что часто Шамбалу сопоставляют с горой,
символом возвышения какого-то.
Но надо понимать, что Шамбала —
это ведь не физическое место,
то есть не сам объект на планете Земля.
То есть изначально были Знания, пирамиды как четырёх сторон,
но постепенно они утрачиваются
и переносится понимание Шамбала, пирамиды,
как какой-то материальный, физический предмет.
Но понимание на основе Знаний об энергетической конструкции,
мы как раз выводим,
что знак Шамбала, пирамиды — это не физическое место,
это именно информация о том,
что Шамбала передавала Знания о духовной силе.
Я думаю, что мы эту тему ещё будем развивать
в следующих наших спичах.
Стангела де Кешамбалы — цветок лотоса,
прикреплён к золотой круглой монаде,
на которой имеются три больших камня,
расположенных треугольником.
Они символизируют в расшифровке созвездие Орион,
откуда был доставлен маленький камушек.
И не только.
Эти камни указывают на божественную троичность,
силу и власть над жизнью и смертью.
Этот знак в миру ещё называют знаком Грааля.
Практически в комплексе изображений на монаде
включается цветок лотоса.
Есть символы всех мировых религий,
как обозначение того,
что всё духовное в людском мире выходит из Шамбала.
Этот знак мы можем увидеть, например, на Петроплифах.
Он есть и на артефактах древности.
Этот знак есть во многих культурах.
Например, в Крепольской культуре
этот знак имеет обозначение «семена».
А равносторонний треугольник свершенно вверх,
согласно исконным Знаниям о человеке,
обозначает два момента.
Во-первых, стартовое состояние человека,
как наблюдателя в трёхмерном мире,
до его самостоятельного духовного развития,
как объекта, созданного по образу и подобию Бога.
В человеке изначально заключена Душа
и заложены три условия его духовного развития —
духовная идея, план и воплощение идеи.
Во-вторых, если речь идёт непосредственно
уже о самом процессе духовного развития человека.
Спасибо огромное всем спикерам,
кто сейчас осветил эту тему.
Как мы понимаем,
теперь прямая взаимосвязь
строения архитектурных построек,
мегалитов в форме пирамид,
она тесно сопряжена
с энергетической конструкцией самого человека.
И древние знали об этом,
и знали о четырёх сторонах,
о четырёх сущностях.
И информацию об этом они закладывали в символах,
знаках, в рельефах,
которые находят по всему миру,
во всех культурах.
Но только сейчас современное общество
может познакомиться с этой информацией так же широко.
Спасибо огромное всем спикерам,
кто так доступно, понятно объяснил эту тему
и показал также тесную связь с нейрофизиологией
и то, почему конструкция имеет усечённую верхушку,
почему верхушка отсечена.
И также мы понимаем,
почему и многие пирамиды имеют усечённую верхушку.
Большое спасибо вам!
Да, и хотелось бы добавить,
что именно сейчас, благодаря знаниям,
которые дошли до нас в книгах Анастасии Новых
и в передачах с участием Игоря Михайловича Данилова,
мы как раз можем расшифровывать те знания,
которые передавали нам наши предки.
Потому что до этого они воспринимались
не с тем смыслом.
Сейчас появились ключи как раз к этим знаниям.
Друзья, давайте двигаться дальше.
Мы сегодня очень много говорили про пирамиды,
где они находятся,
кем они могли быть построены.
И давайте посмотрим,
кто же действительно мог их построить и как они строились.
Немного поговорим о технологии постройки пирамид
и почему же мы не строим их сейчас.
Да, тема строителей пирамид —
это действительно очень интересная тема.
И как уже упоминалось ранее,
что очень сложно найти информацию
не о более распространённых пирамидах,
таких как, например, египетские.
О них можно найти много информации.
И она как-то всё время попадает
когда пытаешься найти именно про строителей пирамид.
Но хотелось бы узнать,
кто же строил все остальные пирамиды.
Ведь их у нас очень много.
И это глобальный единый комплекс,
у которого есть своя очень важная цель.
И как раз таки было бы здорово
подойти с другой стороны,
то есть не со стороны пирамид пойти
и пытаться найти какие-то упоминания,
кто их строил,
а пойти именно со стороны людей,
со стороны культур.
Ведь это должны были быть очень...
Крис, ваша очередь, пожалуйста.
Да, большое спасибо, Александр,
за ваши отличные примеры.
И сейчас мы видим много примеров,
что убедительное свидетельство,
что пирамиды Гизы были построены
фронтом четвертой династии,
и они использовали работников, не рабов.
Мы уже обсуждали в предыдущих клидоскопах,
что недалеко от Гизы очень близко.
Вот недавно обнаружили,
что там была эра,
где там было место,
где жили вот эти люди,
которые строили эти пирамиды.
И там показано, что они действительно
хорошо жили, их хорошо кормили,
и они хорошо заботились.
То есть о них было медицинское обслуживание
даже такого уровня, о котором мы не видели,
недоступно сегодня.
То есть они были хорошо, высокой квалификацией,
и они хорошо заботились.
И действительно, в 2013 году
на берегу Красного моря обнаружили
что-то совершенно фантастическое.
Все, что нашли...
Давайте посмотрим на следующий слайд.
Да, спасибо.
И здесь мы на берегу Красного моря.
112 миль
к востоку от Суэца.
И здесь, если мы можем
посмотреть на масштаб
карты, то у нас есть
вот эта зона.
И вот здесь, где жили люди,
и вот мы видим место, где
хранились корабли.
И вот была большая
зона, которую использовали во время
фронта Хеопса.
И вот да, сейчас мы мало что можем увидеть,
но все равно видно
масштабность этой зоны,
которая вот как был порт
между Синаем и Гизой.
Вот, пожалуйста, следующий слайд.
Даже следующие два слайда.
Да, вот.
Здесь вот нашли
вход в серию галерей.
Да, и здесь, это главная галерея.
И было еще много
галерей, в которой могло храниться
множество кораблей. И важно понимать, что
для вот такого большого проекта,
как Гиза,
для постройки пирамид, они вот на Синае
выкапывали, у них были копья на Синае,
и для того, чтобы построить вот эти пирамиды
в Гизе, они использовали гранит,
который они тысячи километров
с юга, они привозили камень туда.
И да, была, конечно,
большая нужда в еде,
чтобы кормить всех работников.
И вот это действительно
структура была создана
в четвертой династии, для вот
такого большого, не только для
национальный проект Египта, это был
глобальный проект. Это была
транспортная система, и еще
много чего туда было включено, чтобы
посвятить этому проекту. И вот
также одна из находок была в том, что
это самый древний папирус.
До 2013 года
вот обнаружен
самый древний папирус,
и сейчас мы видим его в Каире.
Да, вот на следующем слайде
можем более крупно рассмотреть этот папирус.
И что там написано
на этом папирусе? Он известен
как Джордж А и Б,
что говорит о месте, где он был
найден, то есть Джарф, это место.
И также его знают
как дневник меры.
То есть вообще, это папирус,
это дневник чиновника среднего звена,
который отвечал за транспортировку
известняка Панилу.
Примерно со 12 милях
к югу от Каира.
И он записывал
все свои действия день за днем
между июлем и ноябрем,
как мы сейчас бы назвали эти месяцы.
И очень интересное свидетельство,
что вот эти его все
действия,
были связаны с постройкой пирамид.
То есть здесь есть несколько мест
в папирусе, где говорится, например, о Туре.
Тура это было место, где
они добывали камень и перевозили его
известняк. И 200 человек
переносили несколько
блоков в день
по 200 блоков в месяц.
И они их перевозили
в Хирашекуфу.
И ученые считают, что это горизонт
Хуфу, горизонт Кеопса
Хуфу.
И что в том месте
действительно они хранили все свои материали,
которые им поступали.
И очень важно, что там написаны
имена в этом папирусе.
И там описано Тав.
И он был сводным братом
Хуфу. И считают, что он отвечал за строительство
великой пирамиды, что он отвечал
за все материалы.
То есть есть прямые доказательства, что
пирамиды построили во время
четвертой династии. Что они
были построены не рабами, а
свободными людьми. То есть
вот эти условия работников совсем
не похожи на рабство. И вот действительно
идея вот этой гавани и вот
эта инфраструктура, это был не какой-то
национальный, а глобальный проект. То есть
это была какая-то объединенная страна.
И действительно мы не можем представить, что
только Египет мог построить
и реализовать такой проект. То есть
действительно экономически им не
хватили бы своих ресурсов и сил.
То есть это было более...
То есть мир был объединен.
И вот в созидательном
обществе, где люди объединены
одним целью, и они были бы
свободными и
образованными, и они могли
объединить свои усилия для того, чтобы
построить это функциональное
здание, которое служило бы человечеству
и которое помогло бы каждому человеку.
И действительно одна из ключевых
характеристик созидательного общества,
мы еще об этом поговорим позже.
Я, спасибо, передаю слово дальше.
Я хотел бы очень кратенько
всё же напомнить нашим зрителям
о том, что у нас будет конференция
20 декабря. Мы сейчас активно
к ней подготавливаемся. Конференция
о созидательном обществе. И там мы будем
как раз таки рассказывать, насколько важно
сейчас нам всем, всему человечеству,
так же объединиться в этой единой цели,
как тогда получилось это сделать
у Имхотепа и у него учеников.
И это такой вдохновляющий пример,
что это возможно, и люди очень стремятся
к этому объединению внутренне.
И только вот в этом единстве, как единой
человеческой семьёй мы сможем объединиться
и изменить очень многое,
изменить тот устой, который сейчас есть,
этот потребительский формат,
изменить на созидательный.
Поэтому приглашаем вас всех 20 декабря.
Приходите сами, зовите с собой
своих друзей и знакомых, подключайтесь.
Теперь слово Константину. Спасибо.
Спасибо, Саша, спасибо, Кристиан.
Очень интересная информация, особенно по пирусе
об объединении людей. Я уверен, ребята,
что когда всё человечество объединится
в единое общество, созидательное общество,
мы не то что пирамиды сможем тысячами строить,
у нас будет и свободная энергия,
мы сможем и за пределы сферы выйти и так далее.
Поэтому, друзья, 20 декабря ждём вас всех на конференции.
Так, сейчас поговорим о пирамидах Египта.
Все мы знаем, что их очень много.
Самые известные, конечно же, это пирамиды в Гизе,
но помимо них есть ещё очень много других.
Сейчас мы рассмотрим пирамиды, построенные
в предыдущем цикле.
Вся информация в данном докладе взята мною
из Википедии, но большая часть взята
из YouTube-каналов участников экспедиции
ЛАИ, Лаборатории альтернативной истории.
Сегодня один из её участников, Михаил,
был у нас в студии в Москве, за что им огромное спасибо
и за те вопросы, которые он задавал.
Спасибо огромное.
И также информацию я брал из YouTube-канала
и с сайта данной организации.
Значит, на первом слайде вы видите,
как выглядит пирамида Лахуна.
Она находится в Эль-Лахуне.
Ещё её называют пирамида Синусерта II.
Значит, выглядит она как большая-большая пирамида,
но подразвалившаяся.
Исследуйте, пожалуйста, далее.
Да, вот на этом рисунке, на этой фотографии
вы видите, что в её основании содержится
конструкция из больших известняковых блоков,
которые достаточно гладко отёсаны
и пристыкованы друг к другу,
а вокруг неё находится кирпичная окладка.
Кирпичи эти сделаны из глины и соломы,
и они немного больше привычных нам.
Следующий слайд, да, вот здесь остановитесь, пожалуйста.
Значит, смотрите.
Вот, казалось бы, вот эти большие известняковые блоки,
которые тяжёлые, они идеально пристыкованы друг к другу.
Эта кладка, она похожа на те пирамиды,
которые мы знаем, там, где невозможно просунуть лезвие и так далее.
И вот, казалось бы, как так получилось,
что нижний этаж пирамиды построен
из больших тяжёлых известняковых блоков,
которые идеально стыкуются,
а второй — из кирпичей.
Неужели так получилось,
что у высокоразвитой цивилизации в какой-то момент закончился известняк?
Они такие, так, парни, несите глину и солому,
сейчас будем лепить кирпичи.
Конечно же, на самом деле не так.
Если приглядеться, то это известняковое основание,
оно выглядит так, будто пережило сильную водную эрозию.
Потоп.
Последний потоп, нам известно, был примерно 12 тысяч лет назад.
И у пирамид вроде этой есть два этажа.
Очевидно, что один из них более древний,
это работа древних цивилизаций.
Второй — это некая надстройка.
Вот то, что мы видим в виде кирпичей.
Кстати, вот на приближенной фотке
вы видите Дмитрия Павлова,
руководителя экспедиции ЛАИ.
И просто, чтобы посмотреть,
как вот эти кирпичи,
как они были выстроены вокруг древнего основания.
На следующей картинке вы видите,
как, по мнению ученых и текущих египтологов,
выглядел весь пирамидальный комплекс в Эль-Лахуне.
Мы видим здесь, что есть сеть галерей,
есть сеть таких, можно сказать, шахт.
Они сделаны с определенной точностью.
Внутри пирамиды, следующий рисунок, пожалуйста,
находится филигранно сделанный саркофаг из гранита.
В группе исследователей ЛАИ был композитор.
У него абсолютный слух.
Когда он забрался в саркофаг и стал, так сказать, задеть ноты,
он услышал сильную вибрацию при определенной ноте.
То есть напрашивается вывод о том,
что это не просто ящик,
это некое технологичное устройство.
До ребят из ЛАИ в этом помещении,
справа от саркофага,
были ребята с тибетским гонгом,
которые на нем играли.
Вот Дмитрий Павлов рассказывал,
что сила резонанса комнаты
очень сильно удивила всех присутствующих.
Следующая пирамида, о которой хочу рассказать,
это пирамида Унаса.
Она сложена из необработанных известняковых блоков.
Их размер уменьшается по мере приближения к верхушке пирамиды.
Облицована она турским известняком,
но сохранилась эта облицовка достаточно слабо,
на самых низких уровнях,
потому что большинство камней, вероятно, были расхищены.
На тех камнях, которые есть,
сохранились иероглифы,
которые свидетельствуют о том,
что пирамида реставрировалась сыном Рамзеса II.
Что интересно, в каменной кладке гробницы
были найдены фрагменты,
которые изъяты из других построек.
В частности, это каменные блоки
одной из часовин комплекса пирамиды Джеткары.
Здесь видно, что есть некое ядро,
которое сделано из грубо оттесанного известняка,
который был вырублен в местных каменоломнях.
Если спуститься под пирамиду,
мы увидим, что там есть коридор,
сделанный из гранитных блоков,
идеально оттесанных,
и комната, выдолбленная в основании скалы,
внутри которой тоже находится саркофаг,
сделанный из очень твердого материала
и сделанный достаточно ровно отшлифованным.
Последнее, о чем хочу рассказать,
это галереи под пирамидой Уноса
и галереи под пирамидой Сехемхета.
Обратите, пожалуйста, внимание,
насколько точно, ровно сделаны
эти сети из комнат и галерей.
Я хочу просто сделать из этого всего такой вывод,
что до эпохи фараонов тоже строились пирамиды,
было это 12 и более тысяч лет назад,
но надстройки появились позже.
И вот судя по качеству постройки,
по технологичности того, что мы видим,
саркофаги, галереи, комнаты,
древние пирамиды и все вот эти галереи —
это высокотехнологичные устройства того времени,
которые строились с определенными целями,
с определенным предназначением,
о котором далее расскажут следующие докладчики.
Спасибо вам большое.
Спасибо, Константин.
Хотелось бы коротко прокомментировать,
что как мы видим,
непосредственно вот эти пирамиды,
про которые вы перечислили сейчас,
они имеют это древнее основание,
которое было построено более,
как мы полагаем, 12 тысяч лет назад.
Почему мы сделали такой вывод?
Потому что сфинкс, как нам известно,
был построен более 12 тысяч лет назад.
На нём есть следы эрозии.
И эти блоки, про которые вы говорили,
на них тоже видны следы эрозии.
Но тем не менее сверху мы видим
более молодую достроенную часть,
но при этом она разрушена.
То есть вот эти блоки,
которые уже сделаны из совсем простых технологий,
из совсем простых кирпичей,
очевидно, что строители,
которые достраивали эту пирамиду,
уже вероятно совсем недавно,
во времена после Древнего Египта,
и они не обладали знаниями и технологиями.
Таким образом, мы понимаем,
что в Древней Египте пирамиды были и ранее.
Однако нам также доподлинно известно,
и о чём сейчас говорил и Кристиан,
что пирамиды строились в 3-4 династии
имхотепом и свободными каменщиками,
о чём у нас также была очень подробная часть
в предыдущем «Калейдоскопе фактов» про Грааль.
Это очень интересно.
И также, так как эти объекты сейчас в Египте —
древние пирамиды,
они достаточно мало изучены,
исследователи не пускают в них, чтобы разобраться,
то мы надеемся, что всем миром,
все вместе мы сможем восстановить
эту настоящую подлинную историю.
Да, друзья, конечно,
когда слышишь вот это многообразие фактов
о таких сложных постройках,
о таких сложнейших технологиях,
просто не остаётся никаких даже сомнений,
что эти сооружения создавались
высокотехнологичными цивилизациями,
которые обладали особыми знаниями,
которые пока, к сожалению,
мы ещё для себя не открыли.
Но всё у нас впереди.
И давайте продолжим дальше
пополнять копилку наших фактов о том,
какими же способами могли быть построены
эти необычные сооружения, пирамиды.
Верну вам слово.
Здравствуйте.
Слышно?
Меня слышно, да?
Да-да, Екатерина, слышно.
Прежде чем перейти к технологиям построения пирамид,
наверное, хотелось бы привести несколько цифр
для того, чтобы у наших зрителей
было понимание,
о каких масштабах и объёмах работы идёт речь.
Для примера возьмём пирамиду Хеопса.
Для её строительства
было использовано около 2 300 000 блоков.
Средний вес одного блока примерно 2,5 тонны,
что примерно равен автомобилю-внедорожнику по весу.
А самый тяжёлый блок был около 70 тонн.
Пирамида Хеопса занимает площадь 53 000 квадратных метров.
На такой площади, как наглядно показано на картинке,
может уместиться от 6 до 8 футбольных полей
в зависимости от размера футбольного поля.
Изначально высота пирамиды достигала 147 квадратных метров,
что можно сравнить с 50-этажным домом.
А вот сейчас мы видим такой весёлый рисунок,
который наглядно нам показывает,
что в пирамиду могли бы поместиться 5 соборов по размеру.
Это Собор Святого Павла, Собор Святого Петра,
Вестминстерское аббатство,
а также Флорентийские и Миланские соборы.
И хочется задать такой вопрос,
какими же технологиями обладали древние египтяне,
если мы на сегодняшний день не можем повторить нечто подобное?
Но давайте рассмотрим несколько точек зрения.
Известный исследователь пирамид Флиндерс Петри,
когда изучал саркофаг Великой Пирамиде на плато Гиза,
он пришёл к выводу,
что этот саркофаг был вырезан из цельной гранитной глыбы
прямыми пилами длиной около 3 метров.
И давление на эти пилы должно было составлять,
по его мнению, от 1 до 2 тонн.
В принципе, иначе они бы не справились с гранитом, эти пилы.
И он также предполагал,
что эти гранитные саркофаги были размечены до распилования,
так как это подтверждает их чёткость, точность размеров данного саркофага.
Кристофер Данн, инженер и исследователь древнеегипетской культуры,
продолжил исследование Петри.
Это уже следующий рисунок, пока не нужно.
Изучая отверстия в гранитной породе,
он заметил, что они имеют идеально круглое сечение, коническую форму.
У него есть расчёты, которые сейчас долго рассказывать,
но по его расчётам он определил,
что само оборудование древних египетян
позволяло бурить в 500 раз быстрее и глубже,
чем современное оборудование.
По мнению Кристофера Данна,
он написал в своей книге,
что это можно объяснить только применением ультразвуковой обработки.
Ещё одним удивительным фактом
и ярким примером использования высоких технологий у древних египетян
— это статуя Рамзеса в Луксоре.
Это статуя 12 метров в высоту.
Фотометрический анализ, который сделал Кристофер Данн,
показал абсолютную симметрию.
То есть он сделал фотографию лица,
наложил левую часть на правую
и полностью определил, что симметричное лицо.
На минуточку представить себе,
как вообще можно такое сделать примитивным инструментом — невозможно.
Очередным артефактом, который Кристофер Данн изучал…
Вы видите, пожалуйста, рисуночек на экран четвёртый.
Это был обломок гранита.
После предварительного исследования этого обломка
он заключил, что для его создания
древние строители пирамид должны были использовать механизм,
который способен перемещать инструмент по трём измерениям.
То есть он мог воздействовать на камень
с любого направления под любым углом.
Что сейчас говорят строители и специалисты в строительстве,
говорят, что на данный момент
такое повторить не может ни одно оборудование.
То есть в двухмерных плоскостях только работает оборудование.
То есть настолько интересный артефакт.
Исходя из этого, мы понимаем,
что при построении пирамид
египтяне уделяли большое внимание
высокой технологичной точности.
И вот возникает логичный вопрос.
Зачем нужна была такая точность?
Но об этом дальше в калейдоскопе.
Передаю слово следующему спикеру.
Спасибо.
Да, Екатерина, спасибо большое.
Я бы хотела дополнить как раз про то,
что у нас пока ещё, к сожалению,
не получилось повторить те технологии,
с помощью которых были построены,
в частности, пирамиды в Египте на флоте Гиза.
И вот хотелось бы провести такую реальную историю реконструкции
в 1977-м и в 1978-м годах.
Японские исследователи решили воссоздать,
сделать реконструкцию постройки самой пирамиды,
но сделать её в уменьшенной копии.
Эту пирамиду они решили сделать в высоту не более 10 метров,
и блоки выбрали порядка тонны.
Но при этом само воссоздание,
то есть подъём этих блоков,
их добыча непосредственно,
их транспортировка,
они решили сделать именно так,
как передаёт нам история,
в частности, реконструкция, которую передал нам Геродот,
и те сведения, которые дошли до нас от археологов и египтологов.
И что, значит, у них получилось?
Первое, с чем они столкнулись, какая сложность,
что те инструменты, которыми они пытались,
в общем-то, выдолбить эти блоки,
хотя они не подвергались
столь точной обработке,
как мы сейчас видим блоки непосредственно в пирамиде,
просто им достаточно было вырубить этот блок весом в тонну.
Эти инструменты просто не справлялись,
то есть им пришлось воспользоваться нашим современным оборудованием,
которое позволяет обрабатывать и добывать гранит.
Следующее препятствие, которое стало у них на пути,
это была транспортировка этих блоков через них.
К сожалению, баржи с этим не справились.
То есть, опять же, пришлось прибегнуть к транспортировке с помощью парохода.
Затем саму доставку блоков по песку решили сделать тоже тем же способом,
как говорят нам,
это блоки клались на такие определенные деревянные лыжи,
там добавлялись валики,
и, в общем-то, их люди на себе тащили.
Знаете, как вот есть картина «Бурлаки на Волге»,
там также 100 человек тащили вот эти тонные блоки.
Но и тут у них это не совсем вышло,
потому что действительно по песку эти блоки ходили очень плохо.
В общем-то, пришлось прибегнуть ещё к обычному транспорту, к машинам.
Но и самым сложным в завершении всей этой реконструкции стало то,
что на вершину пирамиды нужно было водрузить пирамидион.
То есть это маленькая пирамидка, которая завершает всю постройку.
И вот в этом было самое сложное,
потому что сложно водрузить прямоугольные блоки,
поставить друг на друга,
но ещё сложнее поставить на самую вершину ещё и достаточно точно.
Но здесь, к сожалению, все возможные способы, которые они спробовали,
это и подъём по наклонной плоскости,
и даже пытались поднять его с помощью пальмового крана,
как опять же нам говорят,
что египтяне поднимали такими специальными конструкциями.
К сожалению, на самой-самой высоте,
когда уже практически они достигли своей цели,
пальма просто растрескалась
и даже нанесла некоторый ущерб людям,
которые участвовали в этом эксперименте.
Поэтому, чтобы уже достичь цели,
было принято решение поднять этот пирамидион
обычным подъёмным краном,
и тем самым пирамида образовалась.
Но мы можем сделать из этого всего вывод,
что действительно те технологии, которые были описаны,
как люди могли вручную это построить,
вот используя обычные верёвки,
какие-то подручные механизмы,
но это было просто невозможно.
Я предлагаю сейчас посмотреть короткий фрагмент видео
из той старой хроники 1977 года,
и обратите, пожалуйста, внимание на сами блоки.
То есть они не то чтобы подогнаны с идеальной точностью,
как сейчас есть мегалитические постройки,
они обладают идеальной точностью,
что там даже не проходят лезвия бритвы.
И также мы не говорим даже о какой-то сверхобработке блоков
и, конечно же, о внутреннем строении.
То есть здесь хотя бы мы смогли их сложить
и то с помощью нашей уже современной техники.
Как говорится, выводы делайте сами.
Потрясающая информация, Светлана, спасибо большое.
На самом деле это не то чтобы умаляет усилия японских исследователей,
это как раз доказывает, они большие молодцы, что они это сделали,
это как раз доказывает то,
что такими технологиями это невозможно было сделать.
То есть тем самым они, по сути, развеяли вот эти теории,
уже окончательно о том,
что египетские пирамиды были построены рабами ещё и вручную.
Спасибо.
Спасибо большое.
За ваши очень интересные доклады я хотела продолжить и рассказать о левитации.
И показать на примере, как могли достигать левитации с помощью двух примеров.
Это использование торсионного поля и использование акустической волны.
Торсионное поле — это физическое поле, порождённое кручением пространства.
Акустические волны — это звуковые волны.
Звуковые волны — это возмущение упругой материальной среды,
газообразной, жидкой и твёрдой, распространяющейся в пространстве.
Также я хотела привести два примера.
Первый пример, который поясняет Александр Матранцев.
Он приводит интересный пример,
как могли в прошлом строители достигать левитации.
Вообще левитация от латинского слова «levitas»,
что означает лёгкость, легковесность,
то есть преодоление гравитации,
при котором объект или субъект парит в пространстве,
не касаясь твёрдой или жидкой поверхности.
И на самом деле в древности левитацию использовали чисто в практических целях.
С помощью них передвигали блоки, каменные изваяния,
скульптуры, которые мы видим, которые весят тонны.
И причина левитации на самом деле лежит в бесконечной энергии,
заложенной в самой материи,
которой нужно лишь сообщить особый комплекс вибраций,
который позволит ей оторваться от Земли.
И по мнению Аллы Бучёвой тоже приводит пример,
что создание потока волновой энергии в данной технологии
достигается с помощью получения 20-сантиметровой упругой акустической волны.
Она является основой для создания волнового энергетического потока.
И при этом её необходимо синхронизировать
с волной, подстилающей поверхность,
так, чтобы созданные им потоки энергии
были направлены друг против друга.
И так принципиальное требование к левитации камня —
это встречные синхронизированные потоки волновой энергии.
И для этого нужно создать упругую акустическую волну
и синхронизацию двух 27-сантиметровых упругих акустических волн.
Также Алла Бучёв приводит пример того,
как можно добиться левитации каменных блоков
на примере с использованием посоха Уасса,
посоха, который в Египте являлся символом власти.
Мы можем видеть картинку посоха Уасса.
Этот раздвоённый конец Уасса представляет камертон,
настроенный на упругую акустическую волну.
Наклон верхушки Уасса своими разными концами
позволяет создать поток волновой энергии,
совпадающий с центростремительным
или центробежным гравитационным ускорением Земли.
И как раз эти свойства Уасса позволяют физически
осуществить синхронизацию двух 27-сантиметровых
упругих акустических встречных волн.
С чего начинался процесс?
Начинался с синхронизации упругой акустической волны
подстилающей поверхности и камертона Уасса.
Сосудорезонатор, настроенный на упругую акустическую волну генератора,
поставленный на подстилающую поверхность,
вызывал резонансные колебания в камертоне Уасса.
Затем инициировался новый поток волновой энергии в камне.
Как раз это был и ударом посоха по камню
для снятия нарушения резонанса предыдущего потока.
На картинке мы видим сам камертон
и резонатор, который находится под ним.
Далее шла передача Уассом
новой упругой акустической волны
для создания резонанса нового волнового потока энергии в камне.
Этот резонанс поддерживался
упругой акустической волной сосудорезонатора,
которая получает в нём энергию из широкого спектра волн.
Что представляет собой широкий спектр волн?
Это энергичное пение в нужной тональности,
мантры, чтения, пение хора, музыка оркестра.
Есть мнение, что каменные блоки перемещались
кверху пирамиды с помощью специальных платформ,
выполненных наподобие тех,
что использовали для перемещения каменных скульптур.
А платформы с грузом уже посредством звука,
это и есть акустическая волна,
когда строители могли вводить в состояние левитации.
До наших дней сохранились рисунки египетских сооружений
с изображениями по перемещению больших каменных скульптур.
Нет, я хотела...
Можно вывести, где вот египтяне рисунок 3355?
Можно вывести, если не трудно?
Ну хорошо, я пока расскажу.
Вот, вот. Спасибо огромное.
Вот здесь можно видеть, как группа людей передвигает
само изваяние с платформы,
группа людей поддерживает его,
чтобы она не опрокинулась.
А также мы видим группу людей,
которая стоит чуть-чуть дальше
со звуковыми инструментами в руках.
Звук — это необходим для левитации платформы с изваянием.
Есть мнение, что плоская платформа —
это особое техническое устройство, это генератор.
Источником генерирования энергии платформы
являются якобы послойно уложенные в ней
небольшие асимметричные пирамидки, ромбики.
То есть они служат как кристалл,
то есть работают наподобие кристалл.
То есть они вдыхают одну энергию,
а выдыхают другую энергию.
И вот как раз эти платформы
под воздействием звука
или иных источников воздействия
вводили в состояние воспарения над Землёй.
Также следующий способ,
как можно было достичь левитации —
это торсионные поля, о которых я говорила вначале.
И здесь говорится, что торсионное излучение
пронизывало кристаллическую решётку камня,
которая в этот момент находилась
в состоянии акустического резонанса.
И источниками торсионного излучения
могли быть опять-таки люди,
расположенные в определённой конфигурации,
либо постелающая поверхность,
выполненная в виде углубления в камне
или начертания в виде знаков на папирусе,
либо специальные пирамидки.
И левитирующий предмет мог перемещаться
как по вертикальной траектории,
так и по наклонной.
Также есть интересные заметки.
У Эндрю Коллинса,
который является автором книги «Богов Эдема»,
у него приводится цитата
арабского историка X века.
И согласно этой истории,
строители ударяли по каменным блокам
специальным стержнем,
заставляя их левитировать
и плыть по воздуху на расстоянии одного выстрела.
И Коллинс считает,
что египтяне смогли создать
устойчивую звуковую вибрацию,
которая позволяла строительным блокам
игнорировать гравитацию.
Силовый Александр Махов считает,
что пандус,
который расположен возле трёх главных пирамид Гиз,
имеет специальную цель.
По его мнению,
это устройство для левитационного воздействия на камни.
Мы сейчас видим на рисунке пандус,
который ведёт к пирамидам.
Его теория заключается в том,
что каменная гладкая поверхность пандуса
излучает по нормали вверх
упорядоченные потоки микроволновой энергии.
И эта энергия модулирована
низкочастотным потоком.
Хотела немножко остановиться
на низкочастотных потоках.
Когда мы искали информацию,
мы всегда встречали,
что в храмах пели,
в храмах были духовые оркестры,
были и барабанщики.
Они строились по определённой конфигурации.
Каждый элемент имел значение.
И всегда тональность была очень…
Звук был низким.
Очень было важно добиться низкочастотных волн,
добиться низкочастотных потоков.
И мне кажется, это всё тоже взаимосвязано.
Также есть информация,
что мегалиты могли взлетать
и также могли двигаться влево или вправо.
И за счёт чего это получалось?
То есть, если на пандусе,
допустим, хаммельный блок,
он сильно облучался микроволновой энергией,
она могла настолько потерять свой вес,
что могла просто взлететь.
Если её чуть-чуть облучить,
то есть она могла совсем
немного потерять вес,
так что один человек мог его,
в принципе, дотолкнуть до нужного места.
А потом, допустим,
другой человек его подхватил бы
и уже два человека спокойно
поднимали его на нужное место.
И вот, допустим,
если после такой обработки на пандусе
у камня оставался 1% своего веса,
это получается, допустим,
глыба или блок камня,
который весил 2,5 тонны,
после обработки он весил всего лишь 25 кг.
И, конечно, один человек
мог с этим уже справиться.
И также, по теории Махова,
на верхнем конце пандуса
его левитационные воздействия
на перемещаемые блоки заканчиваются.
И здесь, конечно,
строители могли бы расстроиться,
но функцию пандуса
дальше похватывал водный канал,
который находится под пирамидами.
То есть сам канал представляет собой коров,
и именно энергетическое воздействие,
которое лежало на пандусе,
уже на себя забирает вода.
То есть потоки рек
уже будут излучать микроволновые потоки энергии,
которые будут обрабатывать камень,
за счет чего они опять потеряют свой вес.
А каменная плита,
которая находится над этим каналом,
она и была строительной площадкой.
Также Махов делает такое замечание,
что ничего нового человечество не открывает.
Все только переоткрывается раз за разом
одной цивилизацией за другой.
И также, по мнению,
эффект левитации достигается
при соотместном взаимодействии
на кристаллическую решетку
каменной или металлической структуры
торсионного и поперечного
акустическо-резонансного излучения
на частотах,
гармонически связанных с магнитным полем Земли.
Вот это важный момент.
И про магнитное поле Земли
мы еще дальше услышим.
Просто можно тоже на этом акцентик сделать.
И на данный момент это все,
о чем я хотела рассказать.
И с большим интересом
послушаем следующих спикеров.
А сейчас я передаю слово Светлане.
Спасибо большое.
Хотела прокомментировать.
Ирина, спасибо огромное.
Очень интересный доклад.
И особенно в свете этой информации
становится понятно,
что, например, пирамида Хеопса
по расчётам была построена за 20 лет.
Если посчитать количество блоков,
которые превышают более чем 2 миллиона,
то каждый блок должен был укладываться
со скоростью приблизительно в 3 минуты.
То есть как можно было представить,
что это было возможно?
С учётом реконструкции,
которую мы только что услышали.
Да, с учётом реконструкции.
Технология, если использовалась действительно левитация,
то можно представить,
что это было действительно возможно.
Интересно, что на одной из иллюстраций,
которую вы показали,
где были группы людей,
которые держали звуковые инструменты,
они стояли по 12 человек вместе.
Это такое сакральное число.
Спасибо большое.
Светлана.
Спасибо большое, Лиза.
Действительно, в пользу, скажем так, теории левитации
ещё говорят нам и мифы.
Ведь как мы все знаем,
что любые мифы, сказки, былины —
это в том числе и зашифрованные,
передаваемые Знания.
И вот есть древнегреческий герой мифов —
это Анфеон.
Это по преданиям сын Зевса и Антиопы.
У него был брат-близнец Зет.
Да, вот мы сейчас видим как раз гравюру с этим.
И Анфеон играл очень феерично на лире.
И когда они с братом стали царями города Фивы,
Древней Греции,
то есть такой древнегреческий миф,
что они укладывали камни,
но по-разному.
Камни — ограды этого города.
Если Зет был мощного телосложения,
и он мог сам руками поднимать и укладывать эти камни,
то Анфеон был творческой натурой,
но своей игрой на лире он поднимал эти камни
и звуком заставлял их укладываться абсолютно точно
друг на друга в этой ограде.
Естественно, это также может быть
упоминанием о какой-то из технологий.
Спасибо.
Хочется продолжить тему,
воснуться от той же темы левитации
и привести в пример Коралловый замок.
Этот замок был построен одним человеком.
Звали его Эдвард Линсками.
Он невысокий, метр пятьдесят, щупленький, худенький.
В течение 20 лет в одиночку строил этот замок.
Он в одиночку.
С Мексиканского залива доставлял многотонные блоки,
обрабатывал их и водружал друг на друга.
При всем при этом у него были примитивные приспособления.
Это треножник, которым сколотил сам из бревен,
несколько блоков, пара лебедок и автомобильные амортизаторы.
Транспорты, которыми он пользовался,
это была тележка и велосипед.
Всю свою стройку он вел в строжайшей тайне,
то есть работал он по ночам, чтобы никто не видел.
Но соседи говорили, что они слышали,
как он ночами поёт песни своим камням.
Был это звук голоса Эдварда
или это был звук какого-то инструмента или механизма,
мы сейчас уже, конечно, не узнаем.
Можно посмотреть, вот эти изделия —
это планеты Солнечной системы.
То есть они никакой функции не несут,
это просто дизайн сада.
Но хочется отметить, что каждое такое изделие весило 22 тонны.
Самый тяжёлый камень, блок в замке, весил 30 тонн.
Напомним, что это строил один человек.
Удивительное строение замка считается дверью.
При весе 9 тонн она была настолько точно сбалансирована,
что её с лёгкостью мог открыть маленький ребёнок.
И когда через несколько десятков лет она сломалась,
то для того, чтобы её демонтировать,
необходимо было вызвать 6 здоровых мужчин
и 50-тонный грузоподъёмник.
Общий вес всего замка примерно 1100 тонн.
На все вопросы Эд уклончиво отвечал,
что «я открыл секрет строительства египетских пирамид».
И однажды вскользь сказал,
что «я знаю, как при помощи примитивных инструментов
строить мегалитические строения».
После его смерти в его кабинете нашли отрывочные записи,
но никаких конкретных указаний не было.
В этих записях он писал, я зачитаю.
Это как раз то, что перекликается с тем, что говорили девочки.
«Магнит», — писал Эд, — «это субстанция,
которая постоянно циркулирует в металлах.
Но и каждая частица этой субстанции является крошечным магнитом.
Они настолько малы, что для них не существует преград.
Пройти через металл им даже легче, чем через воздух.
Магниты находятся в постоянном движении.
И если это движение направить в нужное русло,
то можно получить источник огромной энергии».
Также в замке, в его мастерской
нашли очень интересный прибор, инструмент,
если можно тоже вывести на экран, показать.
То есть как он работает, выяснить так и не удалось.
То есть есть предположение, что с его помощью
он получал электромагнитное поле
и таким образом уменьшал вес камней практически до нуля.
Есть еще одна версия по поводу строительства замка.
Ее выдал Рэй Стонер, тоже зачитаю.
Он предполагает, что латышский архитектор
владел секретом управления антигравитацией.
По его теории, наша планета покрыта некой энергетической сеткой.
Это, кстати, то, что перекликается с предыдущими спикерами,
когда они говорили о лей-линиях.
И в местах пересечения этих силовых линий
возникает концентрация энергии,
позволяющая с легкостью перемещать даже очень тяжелые предметы.
И хочется сказать, что пример Кораллова замка показывает нам,
что если инструменты были те же самые, что и в Египте,
то нам придется пересмотреть всю нашу историю.
Хотя бы тот факт, что пирамиды строили не рабы, а свободные люди.
И хочется еще показать отрывок, фрагмент из фильма
«Обычный день нашей жизни»,
где ребята показывают, как человек нарушает законы физики.
Спасибо.
Многим из вас известно такое понятие, как телекинез.
Это перемещение предметов на расстоянии.
Тем же, кто интересовался этой темой более серьёзно,
наверняка знакомо имя Нинель Кулагиной.
Да, но мы в отличие от неё будем работать с гораздо более тяжёлым предметом.
И в данном случае это полтора литровая бутылка воды.
Как вы видите, ничего нет.
И чтобы вы могли удостовериться в том, что эксперимент проводится в реальном режиме времени,
мы здесь поставили часы с секундной стрелкой.
Одному это возможно выполнить, но это очень энергозатратно.
Вдвоём гораздо проще.
А если работает полная группа, то масса не имеет никакого значения.
Дорогие друзья!
Алексей, простите, я вставлю небольшой комментарий.
Очень хочется поблагодарить всех участников Калейдоскопа фактов,
особенно тех участников, которые к нам присоединились,
наших уважаемых учёных Горан, Камила, Рауль, Билли.
Спасибо большое, что вы находитесь с нами, что вы участвуете.
Мы очень рады вашей поддержке.
И хотелось сказать, что если у вас есть какие-то дополнения,
если вы хотите что-то прокомментировать,
то мы будем очень рады, сообщайте, пожалуйста, об этом.
И наш Калейдоскоп фактов, наше международное исследование будет ещё более полным.
Спасибо огромное, что вы с нами.
Алексей, вам слово.
Да, у меня на самом деле достаточно короткая заметка о том,
что мы знаем совсем не так много, как нам кажется, об окружающем нас мире.
Например, мы можем быть уверены в нашем представлении о том,
что камень — это твёрдый материал,
который поддаётся обработке только более прочными инструментами.
Как мы только что видели в предыдущем видео,
и существует даже много документированных случаев,
что работающие над собой люди обретали возможность воздействовать на материю.
До нас дошли не только рассказы, но и отпечатки рук и ног в камне.
Например, наверное, самый известный из таких — это Джатсун Миларепа,
тибетский буддийский монах, живший с 1040 по 1123 год.
И вот мы можем видеть отпечаток его ноги в камне.
И не менее известный — Падмасамбхава, рождённый из лотоса,
индийский учитель буддийской тантры восьмого века.
Вот такой отпечаток можно, если следующий слайд нам,
рядом с пещерой Асура в Непале оставил.
И в Бутании, в Тибете он был известен как Гуру Ринпоче.
Возможно, мы тоже слышали такое имя.
Но это тоже его другой вид того же отпечатка руки и ноги.
Поэтому на этих изображениях мы понимаем,
что, возможно, есть что-то ещё, чего мы не учитывали до этого.
И можно сделать выводы, что человек способен на многое,
и что мы далеко не всё знаем.
Даже о таких кажущихся на первый взгляд вещах, как камни.
У меня всё. Спасибо.
Это был изумительно интересный блог
про тему строительства пирамид,
как же на самом деле они строились.
Теперь у нас есть некие понимания.
И мы хотели бы перейти к следующей теме —
это физика работы пирамид.
Уже очень многие учёные пришли к пониманию,
что пирамиды — это именно технологические устройства,
что они работают как единый взаимовязанный комплекс.
А какой именно функционал?
Для чего же именно их создавали?
На эти вопросы мы услышим сейчас в следующем блоге.
Будьте добры, пожалуйста, видео.
Кристофер Данн в своей книге
«ПИРАМИДА В ГИЗЕ, УСЫПАЛЬНИЦА ИЛИ ЭНЕРГОСТАНЦИЯ» пишет
«Рассматривая схемы Великой пирамиды в поперечном сечении
и читая о том, с какой точностью она была построена,
я был поражён и не нашёл ни одной схожей черты в строении,
предназначенном для использования человеком.
Расположение её многочисленных камер и коридоров было столь точным,
что напоминало мне схему какого-нибудь очень большого механизма,
причём из него по какой-то неизвестной причине изъяты все детали.
Группа русских учёных Павлов, Хаврошкин и Цыплаков считали,
что египетские пирамиды, исходя из общих физических и сейсмических представлений,
допустимо рассматривать как концентраторы
или фокусирующие сейсмическое волновое поле системы,
то есть как уникальный геофизический прибор.
Андрей Скляров, физик-инженер научно-исследовательского центра,
утверждал, что пирамида работает подобно линзе,
концентрирующей энергию сейсмических колебаний,
а механические колебания, какими являются сейсмошумы,
можно трансформировать в другой, более удобный вид энергии.
Как мы видели, очень многие учёные действительно задаются этим вопросом.
И так как с нами сейчас ещё на связи Горан Марьянович,
Горан, мы бы очень хотели у Вас спросить,
как Вы считаете, из тех физических свойств пирамиды,
то, что Вы нашли, то, что Вы исследовали,
на Ваш взгляд, какой функционал пирамида?
Для чего она была предназначена?
Пирамиды — это машины.
И благодаря геометрии, собственно, они и работают.
И мы знаем, что люди древности знали базовые космические константы.
Они слышали о золотом сечении, о числе Пи и о других элементах.
И все эти постоянные константы встречаются в древних постройках.
Вот, например, пирамида Хеопса
или взаимосвязь между высотой 146 метров к стороне 130 метров —
это половина числа Пи.
И в то же время интересные вещи встречаются в технологиях Николы Тесла.
Например, в чистоте резонатора его катушки
и те измерения, которые он делал в 1899 году, в сентябре,
также 56 кГц для главной катушки и 98 кГц для системы.
Там такие параметры встречались,
и мы видим, что соотношение — это половина числа Пи.
И эти числа, и число Пи, и золотое сечение,
мы встречаем везде, что создал Бог,
и также во всех технологиях, которые сонастроены с природой.
И как раз конструкторы достигают геометрии совершенства.
Но не только геометрия, а структура этих объектов важна.
Например, мы знаем, что пирамиды Хеопса
сделаны из двух видов камня — гранит и другой вид камня, геополярный камень.
И вот до этого говорили о звуке,
о, скажем так, о распространении звука в этих скоростях звука.
Мы можем найти корреляцию между скоростью звука в геополимерном бетоне,
и там корреляция — половина числа Пи также есть.
То есть здесь у нас получается создание стоячей волны,
и проводились эксперименты с ультразвуком,
и там использовалась частная стоячая вода.
И мы видели такую квазилевитацию маленьких шариков.
И получается, что в случае со стоячей волной,
используя другую жидкость, то есть не при неиспользовании воздуха,
а при использовании эфира, мы можем получить другой результат.
Но там нужно понимать, как всё взаимодействует.
И если мы успешно построим эксперимент,
у нас получится настоящая левитация, а не квази-левитация
с помощью обычного или ультразвука.
Но принцип один и тот же.
Принцип один и тот же.
И много деталей этого механизма встречается в технологиях Николы Тесла.
Мы понимаем, что наш мир — это идеальное создание.
И используя галлографический принцип,
как было выражено, что наверху, то и внизу, что внутри, то есть наружу,
используя эти принципы, мы можем применить их к обычной науке,
электромагнитным волнам, к звуку.
И по такому же принципу мы можем использовать явления
так же, как их использовали древние.
То есть там был инструмент, который назывался вайра.
Это такая машина, которая может трансформировать
сознание человека в материальную реальность.
То есть они создавали разные вещи и передвигали камни куда хотели.
И по сути, это точно такой же принцип,
который мы сегодня используем в обычной науке.
Но что мы не используем,
это контроль, скажем так, над веществом.
То есть этого нет в науке.
И сейчас у нас много встречается проблем, как нам описать мир.
Потому что мы понимаем, что мы многого не знаем.
Многие вещи просто были убраны из современных теорий.
То есть мы можем взять, например, тёмную энергию, тёмную материю.
Это такие гипотетические вещи.
А эфир можно обнаружить, его можно замерить,
обнаружить во многих институтах во всём мире.
Но в то же время наука отвергает существование этого вида вещества.
Вот был институт в Венгрии,
и в октябре прошлого года нашли частицу бозон Х17.
И существование этой частицы нельзя объяснить
за счёт взаимодействия в современной науке.
То есть это такая электромагнитная гравитационная сила.
И нам нужно, получается, использовать пятую силу для описания этой частицы.
По сути, это эфир.
Дальше.
У нас есть также другая теория — квинтэссенция.
И можно сказать, что квинтэссенция — это как раз эфир.
И мы видим, что современная наука некоторые вещи поддерживает,
некоторые не поддерживает, такие как эфир.
И вместо эфира мы сейчас используем выражение «тёмная материя».
Но мне кажется, что однажды наступит день,
когда у нас будет соединение древних технологий,
древних знаний и современных знаний.
И это приведёт к тому, что появится новое научное открытие,
и цивилизация будет процветать во всех сферах жизни.
Спасибо за внимание.
Большое спасибо, доктор Горан.
И хочется сейчас немножко рассказать несколько слов
о самой форме пирамиды.
Что это такое?
У нас есть вот такое наглядное пособие здесь, пирамидка.
И чем эта форма отличается?
Во-первых, за счёт того, что она имеет квадратное основание,
она очень устойчива.
А грани, которые наклонены и сходятся сверху,
обеспечивают то, что энергия концентрируется в центре пирамиды.
Вот здесь даже, видно, дизайнер знает эту информацию.
И на вершине пирамиды.
Интересную информацию мы нашли в книге в работе «Эффект пирамиды»
Казадаевой Надеждой Владимировной.
Она пишет, что любая форма, любое тело, даже любое изображение
на границе разных материалов или на границе цветов
возникает перепад эфирного давления.
И если вот этот перепад давления
и совместно с магнитными линиями,
которые есть на нашей планете,
совместное воздействие приводит к тому,
что внутри полости возникают вихревые завихрения.
А на границе поверхности
образуется перепад этого эфирного давления.
И, кстати, магнитные линии Земли
имеют у нас четкое направление, мы все это знаем.
И, наверное, этим можно объяснить,
почему пирамиды так точно ориентировали.
Потому что, опять же, это совместное действие
эфирного давления и магнитного поля.
Но они вызывают какой-то особый эффект,
и ориентация пирамид при этом очень важна.
Также в этой же работе мы нашли информацию,
что энергия концентрируется как раз на высоте 1,3 от основания
и немножко меньше на вершине пирамиды.
И хочется также сказать,
что энергия отдача меньше у полых тел,
и больше у сплошных.
И большое значение имеет, конечно, сам материал.
То есть тоже было отмечено,
что энергоотдача больше у материалов,
обладающих кристаллической структурой.
И особенно, если этот кристалл имеет форму тетраэдра,
такую, например, как у кварца.
И мы перешли немножко уже с эффекта формы пирамиды к материалам.
И хочется сказать, что в основном пирамиды строили из камня.
Ну не в основном, а строили из камня по одной простой причине.
Они более долговечны.
И по тому же эффекту форм
они имеют кристаллическую структуру или кристаллические вкрапления.
И камни использовались разных видов, разных сортов по одной простой причине.
Имея разную плотность и разный состав,
камни имели разные свойства.
И эти свойства использовались в пирамидах.
Вот, например, та же пирамида Хеопса.
Рассмотрим ее, так как она больше изучена.
Ее внутренняя конструкция в основном состояла из доломита.
В доломите содержится магний, а магний проводит электричество.
Но покрыта была пирамида,
она была покрыта известняковыми блоками,
которые не проводят электричество.
То есть они как бы являлись таким изоляционным кожухом в пирамиде.
Внутренние проходы в пирамиде были сделаны из гранита,
в котором содержится кварц.
А кварц, как мы знаем, обладает эффектом пьезоэлектричества.
Но не все пирамиды построены так, как пирамида Хеопса.
У них всех разная форма и разный материал.
То есть все они выполняли разную функцию.
Например, та же пирамида Солнца в Теотиоакане.
Там были обнаружены два слоя 7-сантиметровой следы.
Для чего она там нужна?
Пока ответа нет.
И еще хочется сказать, что эта следа привозилась за...
Был особый вид следы,
и привозилась она за 3000 километров от местонахождения пирамиды Солнца.
Еще хочется сказать, что основной элемент,
который содержался в камнях, это кварц.
И это, пожалуй, один элемент,
который обладает свойством пьезоэлектричества.
Но о кварце уже расскажет следующий спикер подробнее.
Я все. Спасибо.
Спасибо большое, Алена.
Я думаю, что до того, как мы перейдем на свойства кварца,
хотелось бы очень поблагодарить доктора Марьяновича за его презентацию
и за его вдохновенный рассказ о том,
какие реальные возможности существуют в физике
и как она применима к таким древним машинам, как пирамиды.
Спасибо вам огромное.
И мы всей нашей команде и все наши зрители,
им очень нравятся ваши презентации,
и мы бы хотели пригласить вас для исследования последующих вопросов,
таких как влияние знаков на человека и многих других.
Было бы очень здорово,
если бы такой физик, как вы, присоединились к нашей команде.
Большое вам спасибо.
Я хотел бы добавить еще пару слов касательно потоков энергии.
Мы знаем, в электромагнетизме для электричества
лучший поток энергии получается в металлических объектах,
например, в мете и так далее.
Но поток эфира, поток тонких энергий,
они наоборот.
В таких металлах, как алюминий,
то есть алюминий — это зеркало.
Получается, что у нас есть алюминиевые структуры,
а в пирамидах мы используем смолу,
и смола лучше всего пропускает такие тонкие энергии.
И смола, как я уже говорил, лучше всего пропускает тонкие энергии.
То есть получается в тонком мире всё наоборот.
И древние об этом знали,
и они использовали соответствующие материалы
для строительства пирамид, камни и так далее.
То есть такие материалы,
которые обладают лучшими свойствами для тонких энергий.
И сахар, терпентин — это лучший материал для таких сооружений.
Спасибо большое за Ваше внимание и время.
Это было очень интересное дополнение
касательно проводности электроэнергии.
Это очень интересно.
У нас также есть большое количество структур,
и на самом деле нам нужно больше людей,
у которых есть глубокое понимание физики.
И, конечно, здорово, если Вы к нам присоединитесь.
Большое спасибо.
И здесь я бы хотела переключиться на другую тему.
Я бы хотела также поговорить о таком свойстве кварца,
как пьезоэффект.
Уже об этом упоминались,
и очень важно о нём сказать.
Дело в том, что все материалы,
из которых сделаны пирамиды,
основная часть материалов,
они содержат кристаллики кварца.
У нас есть несколько картинок с кристаллами кварца.
И нужно понимать,
что когда мы говорим о кристалликах кварца,
то речь идёт не о каких-то массивных кристаллах,
а о том, что материал содержит микрокристаллики кварца.
И в чём же уникальное свойство кристалликов кварца?
Оно заключается в пьезоэффекте.
Пьезоэффект — это явление перехода
механической энергии в электрическую.
Говоря простыми словами,
если у нас есть кристаллик кварца,
и мы начнём его сжимать,
то вырабатывается электрический ток,
который течёт в определённом направлении.
Если мы возьмём этот же кристаллик кварца
и начнём его как бы растягивать,
то будет вырабатываться электрический ток,
который течёт в обратном направлении.
Покажите, пожалуйста, слайд с пьезоэффектом.
И на самом деле ряд исследователей утверждают,
что это является принципиальным свойством,
которое могло использоваться в пирамидах.
То есть смотрите, что у нас получается.
В пирамидах, мы знаем, находятся гигантские блоки,
которые составлены один над другой.
И пирамиды — одни из высочайших строений на Земле.
То есть кристаллики кварца находятся под постоянным давлением.
Аналогично мы знаем, что в Карнакском...
Аналогично мы знаем, что...
Вот сейчас вы видите большие кристаллы кварца,
а на следующей картинке можно увидеть микрокристаллики кварца,
например, такие, как в граните.
И я бы хотела обратиться и на следующей картинке
в схематическое изображение того пьезоэффекта.
То есть как раз когда мы зажимаем,
мы получаем электрический ток в одном направлении.
Так вот, существует мнение учёных,
что в таких макроконструкциях, как пирамиды,
либо таких, как колонны, например, в карнавских храмах,
мы видим многочисленные высочайшие колонны,
сверху на которые давят гигантские блоки.
Так вот, возможно, что в такой ситуации,
опять же, кристаллики кварца, находясь под постоянным давлением,
будут вырабатывать электрический ток.
И этот электрический ток будет течь в одном направлении.
И ряд исследователей считают, что именно таким образом
в древнем мире вырабатывалась свободная энергия.
Также существует обратный пьезоэффект.
Это когда под действием электромагнитного поля
кристаллы начинают вибрировать,
и возникает звуковая волна.
Такой эффект, например, используется,
когда на кварцевую пластинку воздействует электромагнитным полем
и генерируется мощный ультразвук,
который используется для беспроводной подводной коммуникации.
Возможно, также данный эффект и применим к пирамидам.
То есть пирамида, находясь под воздействием электромагнитных полей,
может, кристаллики кварца в ней могут производить определенные вибрации,
определенные частоты.
Я думаю, что это, опять же, вопрос к физикам, как оно работает.
Но я бы хотела переключиться к нашей следующей теме
и поговорить о том, каким же образом строились пирамиды.
Мы сегодня очень много говорили об этой теме
и о том, откуда привозились блоки и очень много разных теорий,
включая левитацию.
И это действительно оставалось вопросом достаточно долгое время.
Но в XX веке французский ученый Джозеф Давидовиц
высказал предположение, а затем и доказал,
что блоки пирамиды были произведены не из натурального камня,
а из геополимеров.
Пожалуйста, покажите картинку по геополимерам.
И вы здесь видите доктора Давидовица.
И все мы знаем, что такое полимеры.
Они нас окружают в современной жизни.
И мы прекрасно знаем, что если у нас есть некий полимер,
то из полимера можно сформовать формы совершенно различные.
Аналогичным образом, имея определенный исходный материал
и зная, как с ним обращаться,
можно получить своего рода камни или минералы любой желаемой формы.
Итак, что же обнаружил доктор Давидовиц?
При исследовании образца египетских пирамид он обнаружил,
что каменный блок содержал включение органических волокон
и пузырьков воздуха,
что чрезвычайно маловероятно для материала,
который сформировался миллионы лет назад.
Было показано, что материал египетских пирамид на 95% состоит из известняка
и на 5% из геополимерного клея.
Что же такое геополимерный клей?
Геополимерный клей – это как раз то связующее,
с помощью которого происходит реагломерация
и фактически формируется камень желаемого состава и формы.
Итак, как его получить?
Оказывается, очень просто.
Всего лишь мы знаем, что если поместить песок в щелочь,
то он начнет медленно растворяться и образуется раствор силикатов.
Вы наверняка знаете силикатный клей, который используется для поделок.
Так вот, песок растворяется очень медленно,
но есть ряд минералов, которые растворяются чрезвычайно быстро.
Например, это диатомитовые земли.
Если же в качестве исходного материала взять глину,
она также очень быстро растворяется в щелочи,
то мы получим алюмосиликатный клей.
И этот клей также может быть использован для производства камня.
Далее берется этот клей, и он смешивается с измельченным известняком.
И далее полученная масса формуется, затвердевает,
и мы получаем блоки нужного размера.
Остается вопрос, откуда же берется измельченный известняк?
Были различные версии, включая то, что огромные каменные глыбы
привозили издалека и измельчали на месте.
Но, как оказалось, в местечке Вади есть мягкий известняк,
который во время сезонных наводнений разрушается
и фактически превращается в мелкодисперсный порошок.
Именно этот известняк использовали при производстве блоков.
Итак, каким же образом происходило формование блоков?
То есть готовился прежде всего тот самый клей или связующий.
И далее он смешивался с измельченным известняком.
Полученная паста трамбовалась, загружалась в блоки,
трамбовалась и оставлялась для высушивания.
То есть таким образом очень легко сформовать блоки,
что между ними не остается никаких зазоров.
Блоки из геополимеров превосходят по прочности и устойчивости природные камни.
Данный метод может применяться для формирования материалов различного состава,
включая даже гранит.
И матрица геополимеров позволяет вводить различные компоненты,
которые нетипичны для природных минералов.
Например, в Египте мы видим сооружения,
которые в себе включают такие компоненты,
как титан, кобальт, марганец.
Также известны магнитные геополимеры,
из которых сделаны пирамиды в Латинской Америке.
И в подтверждение этой теории я бы хотела показать вам следующие фотографии.
Вы видите кусочек пирамиды с верхнего яруса,
на котором обнаружили отпечатки опалубки.
Это те доски, которые были использованы при производстве блоков.
Отпечатки были настолько четкими,
что казалось, что блоки были сформованными вчера.
На нижних ярусах таких отпечатков не было.
Дело в том, что в пустыне дуют ветры,
которые переносят тонны песка.
И этот песок год за годом обтачивает и полирует блоки.
Но песок не поднимается на высоту более 15 метров.
Если мы поднимемся на высоту 50 метров,
то там видны следы опалубки.
Кроме того, на другой картинке мы видим,
что у основания пирамид виден материал,
который как бы вытек,
что является следствием формования материала в опалубке.
Также можно видеть,
что плотность блоков от основания к высоте также меняется.
В завершении хотелось бы сказать,
что создание пирамид требовало высочайшей квалификации
и глубоких знаний в области химии материалов.
Используя данный метод, удалось сократить количество рабочих.
Вместо 25-100 тысяч человек реально было вовлечено в строительство 2300,
что подтверждает раскопки рабочей деревни.
Однако здесь я бы хотела также заметить,
что в составе пирамид есть блоки из натурального камня.
И в разных пирамидах это соотношение разное.
Поэтому все обсуждение о том,
что блоки транспортировались, является правдой.
Но критические блоки, поверхность пирамид и внутренние поверхности,
они именно были произведены из геополимеров.
И еще хотелось бы обратить Ваше внимание на то,
что древние каменщики и те, кто сооружали пирамиды,
очень хорошо знали о свойствах материалов.
Например, при раскопке боснийских пирамид был обнаружен цемент.
Мы все считаем, что цемент изначально был открыт в XVIII веке.
Но на самом деле до этого считалось, что римляне открыли его.
А боснийская пирамида, у нее возраст как минимум 24 тысячи лет назад.
И здесь мы видим цемент потрясающего качества.
Обычно цемент характеризуется давлением.
Это то давление, при котором происходит разрушение блока.
Стандартный цемент, который мы используем в сегодняшней промышленности,
имеет твердость от 30 до 40 мегапаскалей.
А тот цемент, который использовался при строительстве блоков у подножия боснийской пирамиды,
его прочность достигала от 100 до 130 мегапаскалей.
И здесь вы видите картинку с различными небоскребами
и какой цемент использовался при их строительстве.
То есть здесь мы видим разброс от 80 до порядка 130 мегапаскалей.
И далее я бы хотела показать несколько примеров,
где использовался более высококачественный цемент.
То есть здесь небоскреб на Таймскуэ в Сингапуре.
И здесь уже цемент с прочностью 110 мегапаскалей.
А также один из знаменитых французских мостов, который был построен недавно.
И здесь мы видим прочность цемента,
которую сравним по прочности цемента, используемой при строительстве пирамид.
То есть мы видим, что люди понимали важность конструкции пирамид,
и они строили их налега.
Спасибо огромное!
Это действительно очень интересная информация.
Видите, друзья, мы открываем всё новые и новые факты
о том, как могли быть построены пирамиды.
Действительно, этому есть реальные доказательства и объяснения.
И вы знаете, всё, что мы прослушали до этого, всех спикеров,
можно сделать такой вывод,
что эти действительно высокие технологии,
высокоточные технологии,
они использовались нашими предками.
Но мы можем задаться вопросом,
а почему же сейчас у нас нет этих технологий?
Ведь действительно, как сказал Горан Марьянович,
общество с эволюцией приобретает эти технологии.
Для человечества, когда мы не направляем, например,
весь научный потенциал на развитие военных технологий,
когда действительно наука служит человеку
и когда всё внимание учёных направлено на развитие науки
в том ключе, чтобы она служила человеку,
помогала высвобождать время,
действительно помогала сделать жизнь нашу гораздо проще.
И вот с эволюцией общества, такому человечеству,
и открываются эти высокоразвитые технологии,
которые сейчас, нам кажется, кому-то даже могут показаться фантастикой.
И поэтому, действительно, если мы все объединимся,
действительно всем человечеством,
и в приоритете всего общества будет стоять человек
и, самое главное, жизнь человека,
то, скорее всего, технологии, которые нам откроются,
они нас очень сильно удивят.
И это действительно прекрасная перспектива,
и хочется шагнуть уже очень скоро в такое будущее.
Поэтому, друзья, мы ещё раз приглашаем вас на конференцию,
которая состоится 20 декабря,
«Созидательное общество. Вместе мы можем».
И давайте же сделаем вместе это общество.
Спасибо большое.
Алексей, я передаю вам слово.
Спасибо.
Я думаю, что мы уже сегодня услышали много информации,
и мы тоже, проанализировав огромное количество информации,
понимаем, что у нас есть все основания полагать,
что пирамиды в Гизе строились
и использовались для достижения разных целей,
то есть обращения нашего внимания на определённое время,
созвездия и цикличность.
Там заложены знания о размерах Земли,
с окраинной геометрией.
Но были и практические утилитарные функции,
которые выполнял комплекс в Гизе.
И вот хотелось бы рассмотреть один из возможных вариантов —
генерация свободной энергии.
Как вы думаете, есть ли что-то общее у микрофона
и сабвуфера, подключенных к усилителю,
и комплексом пирамид в Гизе?
Ну, как оказалось, что есть.
И эта аналогия является, наверное,
самым простым объяснением принципа работы.
Давайте сегодня рассмотрим только основные моменты.
А полный доклад на эту тему
со всеми техническими деталями, расчётами
мы можем записать и опубликовать отдельно.
Если вас это интересует, оставляйте комментарии под видео.
Будем рады это сделать.
Ну так, давайте приступим.
Существует такая теория, выдвинутая Владимиром Ешкардиным
из Санкт-Петербурга,
что пирамиды в Гизе являлись
инфразвуковым виброакустическим
широковещательным интерфейсом
с питанием от ветрового потока.
Давайте дадим несколько вводных определений.
То есть, что такое виброакустические
инфразвуковые интерфейсы?
Они предназначены для
широковещательной передачи энергии
в упругой среде вода и грунта.
Это уже звучало сегодня, такие термины.
Но давайте скажем, что инфразвуковые,
это означает, что мы будем говорить
о спектре ниже того, который мы можем слышать.
Инфразвуки в диапазоне от 9 до 16 Гц.
То есть от 9 до 16 колебаний в секунду.
Широковещательные.
И здесь мне больше понравилось бы
определение из компьютерных сетей.
Это метод передачи данных, при котором
поток предназначен для приема
всеми участниками сети.
То есть, каким образом все могли принимать
этот сигнал, позже расскажет Лиза.
Давайте сейчас рассмотрим, каким образом
пирамиды в Гизе могли преобразовывать
энергии воздушных потоков
в вибрации другой среды.
То есть, вообще, суть колебательного процесса
заключается в гармоническом переходе
энергии из потенциальной
в кинетическую форму и обратно.
За определенный период времени.
Если просто.
Кинетическая энергия ветра
снималась с ныне отсутствующей
внешней обшивки пирамиды.
Часть сохранилась наверху.
Как с мембраной большого микрофона.
То есть, она преобразовывалась в волновые колебания
воздуха, механические колебания
между этой мембраной и слегка вогнутой
гранью тела пирамиды.
Думаю, что все уже видели на фотографиях
под определенным углом.
Видно, что грани пирамиды
они немножко вогнуты.
И как в фонендоскопе у доктора.
Все представляем, да?
Мембрана, слушаем,
фокусировалась и отправлялась
в питающий канал, как в том же фонендоскопе.
Воздух колеблется в трубочке
или от микрофона, по которому я сейчас говорю.
Преобразованные колебания мембран
идут по проводу в усилитель.
Затем они подавались в резонаторную камеру.
Сигнал усиливался, модулировался.
Как на эквалайзере на компьютере
или на плеерах.
Менялся частотный набор.
Басов побольше,
средних частот поменьше.
Шутка, но не совсем.
После чего эти колебания отправлялись
в находящийся в скале под землей вибратор.
То есть, наш сабвуфер
для передачи
вибраций в земную кору.
По аналогии с тем, когда мы говорим,
мы создаем колебания воздушной среды.
А микрофон через мембрану
снимает эти колебания
и переводит в другой волновой поток,
который идет по проводам,
усиливается, может быть модулируется.
То есть, изменяется тембр звучания.
После чего подается на динамики.
В нашем примере сабвуфер,
который преобразует электрические импульсы
в колебания воздушной среды.
То есть, путем движения своей мембраны
динамика, часть которых мы можем слышать,
а часть ощущаем, стоя на том же полу,
на котором стоит этот сабвуфер.
Обо всех технических деталях
бедограниченности времени
мы будем рассказывать отдельно.
Сейчас давайте покажем несколько изображений
и прокомментируем.
Для начала я приведу
несколько примеров звуковых генераторов
на воздушных потоках, которые
достаточно эффективно преобразуют энергетический поток
в волновую энергию среды.
Начнем с голосового аппарата человека.
Представляет из себя многомодовый
или многочастотный генератор
звуковых волн, который работает на энергии
сжатого в воздух.
Имеет несколько резонаторов, голосовых связок,
работающих на частотах
85 до 255 Гц.
В состав передатчика
входит лодка, язык,
ротовая полость, зубы, губы.
Ну, в общем, вы поняли.
И устройство способно модулировать несущие
звуковые частоты обертонами.
То есть, используется человеком
для широковещательного обмена,
то есть, все могут слышать
в упругой воздушной среде через интерфейс
голос-слух.
Достаточно эффективно универсален
и обеспечивает дальность связи
до сотен метров в воздухе.
Голосовой аппарат кита
способен генерировать
инфразвуковые частоты в диапазоне от 18
до 30 Гц.
самая большая дальность распространения
в воде зафиксирована
на 1300 километров.
Также есть
флейты, трубы,
обычный свисток.
Все понимают идею, как это все происходит.
Давайте перейдем к нашей основной теме.
Как работает
инфразвуковой генератор
пирамиды в Гизе?
То есть, этот генератор преобразует энергию
ветрового потока в инфразвуковую
полногую энергию.
Питание генератора могло осуществляться
постоянно дующими в тех местах
ветрами Сирока
или Хамсин.
Разные ветры дуют в разный период.
И работа совершаемой
пирамиды под действием силы Кориолиса
как предмета вибрирующего на сферической
поверхности вращающегося тела.
То есть, пирамиды на поверхности планеты Земля.
Видим, как задувает
туда ветер.
Давайте схематически рассмотрим структуру пирамиды.
То есть, мы видим, что у нас подветренная сторона,
обозначенная красной стрелочкой,
слева волноводы
к резонатору в центре,
замыкающая петля положительной обратной связи
и наш сабвуфер-вибратор в скале
в самом низу.
Положительную обратную связь можно сравнить с
турбонаддувом в двигателях внутреннего сгорания.
То есть, когда часть выхлопных газов
раскручивает турбину, которая
сжимает воздух и под давлением,
который нагнетается обратно в камеру сгорания
для увеличения мощности двигателя.
Давайте перейдем от абстракции
к рассмотрению внутреннего
устройства пирамиды Хеопса.
Вон там мы уже видим его на экране.
Здесь мы ответим только на несколько
интересующих на сегодня у нас
деталей. Например, возьмем
главный вход, он же
выключатель, который закрывает
петлю положительной обратной связи.
Это одна из версий расположения
поворотного механизма,
отражателя для усиления сигнала.
То есть, при входе в туннель на стенках
видно
там, где каменная
фотография, прямо над
полосочкой видно такое
отверстие.
Возможно, это было крепление поворотного механизма.
Сам механизм, к сожалению,
не найден. Дальше, на
следующем кадре мы сможем увидеть
нисходящий коридор. Мы называем
вещи так, как их принято
называть в гиптологии. Это очень
качественный каменный волновод
к вибратору, он же провод
в нашем современном понимании.
Потому что наши провода,
они тоже проводят волновые колебания.
Нужно отметить
одну интересную деталь.
Этот волновод проходит через
несколько монолитных рамок, вырубленных
из цельного куска камня.
Как раз вы их сейчас видите.
Они были изготовлены отдельно
и устанавливались в пирамиду при ее строительстве.
Они не несут
опорной функции, а просто
свободно обхватывают волновод.
Как когда-то
с телевизионным сигналом,
который раскладывали на кадры,
кадры развертывали на строки, чтобы передать
линейно одну за другой
с сигналами синхронизации
между ними. Когда сигнал
попадали помехи, возможно
некоторые наши зрители, как и я, помнят,
как телевизор
с другой стороны не мог
услышать из-за помех
сигналов синхронизации,
и строки начинали
бегать зигзагами.
Для устранения проблем нашли решение,
которое, думаю, все видели у себя в хозяйстве.
Это ферритовые кольца
и цилиндры
на современных волноводах,
кабелях.
То есть, если правильно подобрать марку феррита,
такой цилиндр будет фильтровать
помехи, пропуская только чистый сигнал.
Так что, напрашивается вывод,
возможно, пирамида Хеопса
использовала синхронизированный информационный
сигнал, и информация могла поддерживать
кадрирование, развертку, как в телевизоре.
Идем дальше.
Подземная камера —
это наш скальный вибратор, он же передатчик,
сабвуфер. Глядя на это
фото, можно обоснованно задаться вопросом.
Почему пол и потолок
не обработаны, при том, что
сама пирамида является образцом точности?
На самом деле,
для этого помещения важно только обеспечить
идеальную параллельность длинных сторон,
между которыми будет отражаться звуковая
волна. Остальные размеры в вибраторах
большой роли не играют.
Наличие вибраторов вообще под пирамидой
или горой, как вот Старый Город на
Северном Кавказе, для управляемых
скальных генераторов,
оно вообще обязательно.
И это один из квалификационных признаков.
По расстоянию между
длинными сторонами этого вибратора мы можем
легко определить несущую частоту генератора.
То есть, по сути,
мы высчитываем частоту образования стоячих
волн, точно так же, как высчитывается
идеальная частота барабанов.
Частота – это у нас колебания в секунду,
а скорость – это метры в секунду.
То есть, нам надо посчитать количество колебаний
в секунду при заданной
скорости, сколько раз звук,
отражаясь от противоположной
стенки, вернется в исходную точку
с задержкой на длину волны.
То есть, мы будем скорость звука
делить на два расстояния – туда
и обратно, между нашими стенками.
Следующая формуля.
То есть, у нас
частота будет равняться
скорость звука
при 0 градусах на 331
метр в секунду, но я думаю, что
климат в Египте, конечно, был немного другой,
но вряд ли там было так холодно.
Поэтому мы будем использовать скорость звука
при 20 градусах по Цельсию
343 метра в секунду.
Умножаем на
два расстояния.
А расстояние между параллельными стенами
было выдержано очень точно
и равно 14 метров.
То есть, мы 343
делим на 28,
получаем 12.25 Гц.
Если вы
интересовались пирамидами до этого,
возможно, вы уже где-то слышали это значение
в контексте пирамид,
и мы его неоднократно будем использовать дальше.
Идем дальше.
Камера-царица.
Она же резонаторная камера.
Это
управляемый резонатор инфразвука
на шести частотах с питающими
каналами. Она находится в геометрическом
центре пирамиды, и это позволяет
очень эффективно преобразовывать энергию,
полученную пирамидой,
от ветра.
Как мы видим, камера имеет ступенчатую
нишу, которая позволяет ей работать
на шести частотах.
Здесь
сложно, наверное, подумать, что это
просто так сделали.
По этим размерам, которые
мы мелкими-мелкими нанесены на рисунок,
был оценочно определен набор
из шести моделирующих частот,
и седьмая, несущая частота,
12-25 Гц,
вырабатывается усилителем
с помощью резонатора, саркофага,
о котором мы поговорим чуть позже.
Эта несущая частота
всегда присутствовала в тональном наборе
передаваемых пирамиды.
В смесителе этих частот,
из этих частот, которые
дополнительные, и несущей частоты
12-25 Гц, вырабатывался
тональный набор, который и поддавался
подземным вибраторам
в наш сабвуфер.
Алексей, я хотела... Можно небольшой
дополнительный вопрос? Конечно.
Спасибо большое. Как раз
по поводу камеры Царицы,
как раз за
гранитной обшивкой
данной камеры
исследователи нашли ниши,
куда засыпался
специальный кварцевый песок
с высокими
акустическими свойствами.
Также анализ
показал, что этот песок
был специально завезён.
То есть он абсолютно
не местный. Хотя
мы прекрасно знаем, что
рядом с пирамидами очень
много песка.
И тоже песок является
одной из загадок.
Также хочется сказать, что
песчинки, они все
одинакового размера.
И этот размер соблюдается
с очень высокой точностью.
То есть
задается вопрос,
почему этот песок был завезён.
Он имеет одинаковый
размер, он не местный.
И логически
складывается так, что
он был завезён для чего-то.
Это было специально сделано.
Это не случайно, не ошибка.
Это намеренные действия
строителей. Спасибо большое.
Спасибо большое.
На самом деле, песка
в Египте предостаточно. То есть, зачем
завезли этот, наверняка не просто так.
Ну давайте пойдём дальше.
Следующее фото, пожалуйста.
Рисунок 11.
Большая галерея, смеситель.
Он же частотный фильтр.
О, мы его видим. Отлично.
Спасибо большое.
Предназначен для октавного, то есть
кратного двум понижения несущей частоты
и объединения модулирующих частот
в один тональный набор, снесущий.
По всей длине
этого смесителя более
двух десятков пар отверстий.
Предназначены для придания волне
необходимых частотных характеристик.
Мы их видим вдоль стыков
по бокам.
И как конкретно работает
это устройство, мы не знаем. Мы только представляем
себе, что оно должно было
делать. Чтобы наш генератор
заработал, нужно подать на
вибратор несущую частоту
12.25 Гц.
Это собственная частота,
которую мы уже высчитали.
И для расчетов
у нас была взята скорость
распространения звука в звезднике.
То есть с погрешностью на зазоры.
Это где-то 3128
метров в секунду. Делим на 12.25.
Получаем
длину волны 255.
С небольшим 255.38, по-моему.
Половина длины волны
равна 128 метрам.
То есть слой, который
имеет длину 128 метров
находился примерно в середине
пирамиды. Можно, пожалуйста, в следующий слайд.
Спасибо.
Этот слой входит в резонанс с несущей
частотой 12.25 Гц,
так как полный путь звуковой волны
от стенки до стенки и обратно составит
как раз 255
копейками метров.
Остальные слои
согласованы с модулирующими частотами.
Какие-то находятся выше,
какие-то ниже. Настроены
на 12.25.
Как видите, вибраторы пирамиды идеально
согласованы. Идем дальше.
Камера фараона. Это камера резонансного
усилителя с питающими каналами.
Это
сердце нашего генератора.
В исключении, саркофаг начинает
петь на частоте 196 Гц
или 98 Гц без крышки.
Как мы получили эту частоту,
расскажем в развернутом анализе.
При этом на кратной частоте
начинает возбуждаться резонаторная
камера с директорными балками
под уголковым отражателем.
Мы их сейчас видим.
Сигнал многократно от этого усиливается
и фокусируется на саркофаге.
В камеру заведены два питающих
канала, которые аккуратно огибают
смеситель частот.
Он же большая галерея, которую мы видели
до этого. Вот такие вот каменные
каналы.
Гранитные.
Питающие каналы
предназначены для запуска генератора
от звуковых волн, которые гораздо ниже,
чем 12-25 Гц.
И не могут пройти через камень,
поэтому они должны быть пустые.
На высоте 1 метра от пола в камеру
подаются питающие волноводы.
Это открытые каменные каналы,
которые выходят под ныне отсутствующую
каменную обшивку пирамиды.
То есть они не были вентиляционными.
И они выходят с противоположных сторон
и направлены на звезду.
А он не так. Созвездие Орион
и звезду Тубан в созвездии Дракон.
Указывая нам на маятника,
о котором мы говорили.
Это многофункциональность.
Естественно, что в камере резонансного
усилителя должен быть сам резонатор.
Камертон. Функцию которого
выполнял саркофаг.
Для снижения вибрации
резонатор должен быть приподнят
от пола и поставлен на очень твердые подставки.
Например, кремниевые.
К счастью, они там были найдены.
Обратите внимание на зазор
между гранитным саркофагом и поверхностью
пола. Кремний очень твердый
материал, поэтому он не мешает
петь резонатору. То есть совершать
свободные колебания. Анализ этого кремния
показал, что он не из Африки.
Ну, как и песок, я думаю.
Какие-то запчасти составлялись отдельно.
Небольшое отступление.
А сейды
тоже не просто так приподняты на маленьких
камнях. Им тоже нужно петь.
Идем дальше.
То есть аналогично современным
кристаллическим резонаторам, настройку
каменных резонаторов производят
двумя способами. Это
установка обкладок из более вязкого материала
для понижения частоты.
Или стачивание для увеличения.
Скорее всего, строители пирамиды
стесали угол резонатора, настраивая
его на более высокую частоту.
То есть саркофаг был внесен
еще в камеру в момент строительства,
так как внести снаружи его
нельзя.
Хоть он и проходит по волноводу,
но есть несколько мест, где габариты не пройдут.
Давайте пройдем дальше.
Предкамера — это наше согласующее
устройство. То есть нам нужно
согласовать время подачи энергии
как для качелей. Чтобы качели
продолжали качаться, их нужно подкачивать
кратно к периоду качания.
Это сложное
согласующее устройство, которое должно обеспечить
максимальную отдачу волновой энергии
с помощью этой перемещаемой
заслонки, которая может
существенно менять выходное сопротивление
нашего усилителя. То есть
над заслонкой видны такие полукруглые
выемки. Возможно, туда крепилась
лебедка, с помощью которой
поднимали и опускали эту заслонку.
И без этой регулировки
КПД передатчика зависел бы от силы
ветра, что вряд ли
было бы допустимо.
Друзья, в завершение хочу
сказать, что пирамида Хепс была усовершенствована
по сравнению с пирамидой
Хефрена, частотным
передатчиком энергии. А пирамида
Мекерина была третьим, ещё более сложным
по конструкции передатчиком.
Более подробно об этом мы расскажем
в следующий раз. А как вообще
могла использоваться энергия,
которую генерировала
пирамида, расскажет
Лиза. Спасибо.
Алексей, спасибо большое за
такое простое и
понятное объяснение действительно очень
сложных физических свойств.
Я вот перед
речью Лизы
хотела бы ещё предложить в дополнение
к тому, что вы сказали
посмотреть фрагмент из интервью.
У нас также перед калейдоскопом
фактов проходило интервью с физиком
и независимым исследователем,
исследователем мегалитов
и пирамид в том числе,
Николаем Албачевым.
Давайте посмотрим этот фрагмент. Я думаю, что
он очень хорошо дополнит
речь Алексея.
Во всех
мегалитических,
все мегалитические сооружения
делятся
на приборы, которые
генерируют энергию и которые
её потребляют.
Начиналась эта
мегалитическая энергетика с воды
и тут использовалась
самая простая её свойства.
Молекула в воду устроена
так, что с помощью неё
можно именно получать эту
энергию.
С одной стороны она
выступает как приемник
гравитационной волны.
С другой стороны,
как я уже говорил, она представляет
примерно вот такой маленький
так сказать
крупильный, когда можно
взять эту молекулу,
если вот
по краям это два
скажем атома водорода,
а посередине кислорода.
И вот такое дело,
если мы, видите, надо чтобы
воду ввести в такие состояния
реально резонансные.
Когда значит
определённая частоту
на неё начинаем воздействовать,
то есть она
начинается как раз
с помощью неё, с помощью электронов
осуществляем
все эти деятельности
современных приборов.
Так вот вся деятельность этого прибора
современного
токов, приборов
выполняла именно вода.
Вернее явновесная.
Такие явления, как
поющие пески,
поющие камни. То есть
в данном случае
камень и песок
выступают
на каких-либо моментах.
Вода
в состоянии вот такого
накачанного энергии
начинает по потокам воздуха
передавать
эту энергию
накачанную посредством
резонанса атомного кислорода.
То есть идёт закачка песков
или родителей,
другие вещества, которые должны
обладать цирристаллической
структурой в основном.
И соответственно
когда эти
сооружения находятся
в таком прогрессом
накачанном резонансном состоянии
элементов,
тогда в общем-то посредством
резонанса можно выводить
энергию в нужные места
и использовать её
в те же самые электроны.
То есть атомы кислорода
в своё время работали примерно
так же в этой энергетике.
А сейчас электрон
работает
более стратегически.
То есть вот эти
мегалиты, они предназначены
для того, чтобы
как частно пользуются
электроникой,
они пользовались в те времена
мегалитической энергией.
Получали энергию
и с помощью неё
организовывали линии связи.
Мы по телефону сейчас
пользовались
этой энергетикой для
существования связи между
городами
на большие
расстояния. В том числе
связь была,
я конкретно рассматривал,
была разница связи
даже между планетами.
В данном случае
рассматривается, что были
пирамидальные комплексы связи
с Марсом и Венеры.
Мы благодарны
за интервью,
которое Николай дал.
Его можно развернуто увидеть
на АЛЛАТРА ТВ.
И также вот сейчас
в этом фрагменте Николай отметил,
что пирамиды могли являться
связью
межпланетной
между Землёй и Марсом.
Я хотела бы
осветить тему приёмников.
Как сейчас
только что представлял
модель Алексей,
один из функционалов
пирамид мог являться
генерацией инфразвуковой
энергии. Но если
есть то, что
генерирует, то должны быть
и принимающие устройства
этой энергии, то есть приёмники.
И перед тем, как посмотреть
на принимающие устройства,
хотелось бы показать
ещё некоторые
особенности внутреннего строения
пирамид. Алексей
представлял в внутреннем строении
пирамиды Гизы,
пирамиде Хеопса,
резонирующее устройство,
ступенчатую
нишу, которая
называется Камерой Царицы.
И что интересно,
что подобные же структуры
были найдены и во всех
остальных пирамиды Гизы,
которые были построены,
пирамиды в Древней Египте,
которые были построены фараонами
Третьей и Четвёртой династии,
начиная от пирамиды
Джосера, которую
строил Имхотеп.
И вы видите, пожалуйста,
иллюстрацию первой
пирамиды.
Фараон Снофру
организовал строительство двух
пирамид — ломаной
и красной или розовой.
И на фотографиях
сейчас можно
будет увидеть розовую
пирамиду, внутри которой
также есть
такой ступенчатый коридор.
И как Алексей сказал,
именно эта ступенчатая ниша
являлась модулирующим
устройством для разных
частот по количеству
ступенек и плюс
одна базовая частота
12-25 Гц.
Такую же структуру
можно увидеть
и в, соответственно,
пирамиде
ломаной, которая
была инициирована и построена
фараоном Снофру.
И точно такую же
можно увидеть
внутри и ступенчатой пирамиды.
Если у технической
команды будет возможность
вывести на экран иллюстрации,
то мы увидим эти коридоры.
Они имеют все абсолютно
одинаковое строение.
Как вы могли уже видеть ранее,
это коридор со ступеньками,
которые сужаются кверху.
И эта структура
указывает на то,
что это было
некой антенной.
Именно такие же структуры
были найдены в ряде построек
совершенно в других регионах
земли,
уже совсем не в
Древнем Египте.
Например, это был
Микенский узел в Греции.
Постройка
приписывается
гробнице
Атреа и представляет
собой купол
с очень длинным коридором.
Этот коридор имеет длину
36 метров.
И на входе этого коридора
к круглой постройке
как раз идёт
ступенчатая структура.
И что интересно,
что данная постройка обращена
своим длинным коридором,
своей антенной
по направлению к пирамидам Гиза
ровно под 35 градусов,
под углом 35 градусов.
Точно такое же строение
имеет и постройка
царского кургана
в Керчи,
которая точно так же
была, кстати,
построена в период
времени, когда
в Древней Египте правили
фараоны Третьей или Четвёртой
династии.
И имеет аналогичное
же строение. Купол
с длинными
антеннами, длинной антенной,
как вход, который также имеет
длину 35 метров.
И вы удивитесь,
но эта постройка
также обращена в сторону
пирамиды Хеопса
под углом 35 градусов.
И ещё одна
гробница была найдена
в Болгарии.
Она называется
гробница близ Мезека.
И вновь
мы видим всё то же самое
строение, внутри которого
в коридорах есть
ступенчатая
ниша. Эта же постройка
обращена на пирамиду
Хеопса под углом
35 градусов.
Таким образом, мы понимаем,
что эти постройки
являлись приёмниками
той самой инфразвуковой энергии.
А коридор длиной
в 36 метров
был необходим
как раз для приёма
вот этой базовой частоты
12-25 Гц
и других частот,
потому что разное количество
ступенек у каждой из этих структур.
Такие приёмники
строились в больших
центрах в скалицах
и служили таким образом
источниками
для вероятно инфразвуковой энергии
для
всего города.
То есть это мог быть
способом передачи
свободной энергии
от пирамиды Хеопса,
от пирамид Гиза
в окружающие центры
совершенно других городов,
других культур
и даже другого времени.
И что важно отметить,
что в книге
Анастасии Новых «Сенсей-4»
есть такая цитата,
что чем примечателен Мхотеп?
Ведь тем,
что он не просто
с ответственностью подошёл
к тем Знаниям,
воспользовавшись которыми
для развития своей Души,
он сделал очень много полезного людям.
И тем, что он заложил,
воспользовались потом не только
потомки египтян,
но и народы Азии, Африки, Европы.
То есть мы понимаем,
что пирамиды Гиза
синхронизированы,
работали для того,
чтобы люди вокруг
в самых разных местах
могли их использовать.
Благодарю техническую команду
за выведение этих иллюстраций.
Вот как раз те самые коридоры,
о которых я говорила.
Это Никенский узел в Греции,
Царский курган в Керчи,
Гравница —
это сами коридоры
внутри розовой пирамиды,
внутри ломаной пирамиды.
Здесь вы видите два таких коридора ступенчатых
и внутри ступенчатой пирамиды,
как и в самой пирамиде Хеопса.
А здесь вы видите этот угол
по 35 градусов,
когда как раз направлены
на пирамиду Хеопса
своими длинными антеннами.
Вероятно, что приёмники эти
могли принимать
как свободную энергию,
так и информацию,
которая дальше преобразовывалась
и также служила
для объединения людей
и, возможно,
для синхронизации людей
в единой созидательной деятельности.
Спасибо за внимание.
Лиза, ты знаешь,
хочется дополнить, наверное,
твою речь, которую ты сейчас говорила,
и то, что Алексей говорил до тебя,
и то, что мы услышали
в фрагменте интервью Николая.
Это на самом деле просто поражает.
То есть, представляете,
мы сейчас доходим до того,
что буквально в нашей цивилизации
ещё каких-то 5000 лет назад
люди пользовались серьёзным устройством
передачи информации,
и у них это было всё сделано в камне.
То есть для нас сейчас,
у меня есть образование
электроэнергетика,
для меня понятно,
что информация может передаваться
в виде каких-то электротехнических устройств,
между электротехническими устройствами,
что это действует с помощью электричества.
А здесь для нас открываются
совершенно другие технологии,
которые точно так же работали.
И самое главное, что они действительно работали,
мы уже это понимаем.
Мне кажется, это просто потрясающее открытие.
Спасибо большое.
Спасибо большое, ведущая.
Я хотела тоже небольшое дополнение сделать
как раз по поводу распространения энергии.
Хотела сказать,
что наука давно обратила внимание
на аномальную большую скорость
распространения звука в воде.
В 4 раза быстрее,
чем в воздухе.
Но древние
не только этот момент знали,
но они также знали,
что помимо этого
вода обладает способностью
передавать энергетический сигнал
на гигантские расстояния.
Как раз, может быть,
этот момент способствовал тому,
что пирамиды
или какие-то культовые сооружения
строились именно рядом с водой,
то есть где есть
водные источники.
Если же, допустим,
вода была далеко
от пирамид,
то проводились специальные водные артерии
к пирамидам и к сооружениям.
Или же,
где имелись
какие-то источники воды,
из них
собирали водные хранилища.
Впоследствии они
стали называться
священными озёрами.
И для чего это всё делалось?
Делалось это
для того, чтобы
связать пирамиды
с общей планетарно-энергетической
системой.
То есть
вода служила,
можно аналогию провести
с нашими
венными артериями,
по которым течёт кровь
и доносит информацию
до органов, до тканей.
То есть вода служила
связующим звеном.
Она передавала
электрический сигнал
и делалась
это в 4 раза быстрее,
чем по воздуху.
Хороший пример
это
остров Юкатан.
Там по всему острову
разбросаны тысячи колодцев.
Также мы знаем, что на острове Юкатан
находится знаменитая
пирамида Кукулькана.
Эти водные артерии
на острове Юкатан
образуют сложную гидрографическую
сеть,
имеющую выход прямо в океан.
И чтобы пирамида
как резонатор,
усиливающий действие энергетического
источника внутри пирамиды,
могла состоять
в энергоинформационном
воздействии
с объектами, находящимися
на большом удалении.
И пирамиды
и мегалитические сооружения
строили возле воды
или на местах геологических разломов.
И использовали в строительстве
те материалы,
которые по своей структуре
схожи с водой.
И резонансы с пирамидой
и энергетическим источником
внутри пирамиды.
И вот здесь интересный момент.
Оказалось, что вода
имеет тетраэдрическую структуру.
Об этом как раз
и говорили спикеры до меня.
Также кварц
имеет такую же тетраэдрическую структуру.
То есть если у них схожая структура,
значит у них и
схожие резонансные взаимодействия.
Вот почему
кварц является важнейшим
материалом, использовавшимся
при строительстве не только пирамид,
но и других культовых
сооружений.
Также живым
примером может служить
древний комплекс Теотиуакан.
Проведённые там
исследования убедили
Альфреда Шлеммера, что
улица Мёртвых
никогда не была улицей.
Вдоль неё первоначально
была устроена цепочка
прудов, заполненных
водой, спускавшейся
через Сирию за пруд
от пирамиды Луны
на север к цитадели на юге.
Также хотела привести пример,
что в России
есть пирамиды, они малоизвестны.
Пирамиды брат и сестра
в городе Находка
в Приморском крае.
Как раз между ним
течёт река Сучан.
Спасибо большое.
Передаю дальше слово.
Интересно всех услышать.
Спасибо большое, Ирина.
Друзья, хочется подвести
некоторый итог
тем речам, которые мы услышали.
Действительно, посмотрите,
как много говорит о том,
что пирамиды — это действительно
очень сложный, точный
механизм.
Сколько различных физических
законов
в них, скажем так,
зашито или зашифровано.
На что хотелось бы обратить внимание.
Смотрите, вся эта
конструкция из целого
комплекса пирамид была
увязана между друг другом.
То есть пирамиды служили как
звенья одной большой цепи.
И работало это,
как я уже говорила,
ещё в нашей цивилизации,
во времена нашей цивилизации.
И самое главное, что
люди обладали такими знаниями,
что они могли строить
эти пирамиды.
И более того, это передавалось
ещё более поздним поколениям.
И давайте же зададимся вопросом.
А не стоит ли нам
понять, как же всё-таки
действовали пирамиды и,
возможно, продолжать
постройку их? Потому что ведь, смотрите,
если, например, мы говорим
о свойстве передачи
информации,
то те устройства, которые у нас
существуют сейчас,
они не очень долговечны.
Те же металлы.
А пирамиды, они простояли
многие-многие тысячелетия.
И, возможно,
нам действительно стоит поучиться
у наших предков, перенять этот опыт,
а, может быть, шагнуть ещё дальше.
Спасибо.
Давайте переходить к следующему блоку.
Там будет ещё более интересная информация.
Да, Светлана,
спасибо большое.
Ведь действительно, следующий блок,
он тоже про пирамиды,
но совсем необычные,
те, про которые, к сожалению,
на данный момент мир ещё совсем
мало знает.
Это перевёрнутые пирамиды.
И интересно, что эти конструкции
тесно сопряжены
с каменными сферами,
которые находятся сейчас по всему миру.
И сейчас
вы узнаете подробности
о том, что же это такое
за устройство — перевёрнутые пирамиды,
и какую роль в них играют
сферы. Будьте добры,
пожалуйста, видео.
Мы знаем, что кроме этих
невероятных монолитов или сферических
артефактов из дельты реки Дикис,
похожие сферы были найдены
по всей планете.
На удивление, недавно были обнаружены
места, где были найдены сферы,
похожие по размеру и весу.
Интересно то,
что их находят на большом расстоянии
друг от друга,
разбросанными на разных континентах.
Это стимулирует нас
глубже изучить их возможное
использование и назначение,
которое они могли иметь для различных
древних цивилизаций.
Это возможность изучить
и понять их мировоззрение
о жизни и Вселенной.
Но также есть вероятность того,
что эти сферические тела
могли быть использованы неизвестным
для нас образом —
для общей цели или блага.
Во многих случаях
сферы были обнаружены в областях,
прилегающих к пирамидам,
остаткам археологических памятников
древних цивилизаций или в местах
обрядов. Но ещё одним
общим элементом является вода,
которая присутствует почти во всех местах,
где есть сферы.
Она находится на небольшом расстоянии,
будь то озеро, пруд,
река или море.
Побуждает нас искать больше теорий
и возможностей, как использовались сферы,
поэтому нужно больше научных
исследований. В противном случае
теории будут оставаться
лишь теориями.
Здравствуйте! Для нашего проекта
по изучению каменных сфер
мы создали интерактивную карту,
которая показывает расположение
каменных сфер по всему миру.
Нас и наших друзей
из Латинской Америки
очень заинтересовала тема каменных сфер.
И результатом этого
стал фильм, который вышел
на испаноязычном, русскоязычном
и итальянском АЛЛАТРА ТВ
под названием
«Эти таинственные артефакты могут изменить
очень общепринятую историю.
Часть 1. Видео доступно
с английскими субтитрами.
Мы видели на разных сайтах
подобные карты, пирамид
по всему миру и решили
создать такую карту
для каменных сфер.
Так как эти сферы имеют
ряд интересных отличий
от природных образований,
мы старались добавлять на карту
именно те, которые похожи на рукотворные.
Если кружок
на карте зеленый, то
в этом месте вы сможете найти
эти артефакты
с точностью до метров.
Желтым и
оранжевым обозначена
более приблизительная локация.
Красная точка
означает, что
в этом регионе с большой вероятностью
есть
каменные шары, но
их более точную локацию
еще предстоит отыскать.
Под каждым фото
мы старались оставлять ссылку на интернет-ресурс.
После того, как
вышли фильмы на каналах
АЛЛАТРА ТВ, зрители стали
присылать новые
фото каменных сфер.
Таким образом, в России
нашли каменные
сферы, которые очень
напоминали сферы США.
Мы их добавим на карту.
Так что
также вы можете присылать
свои находки на почту
info.sobachka.allatra.tv
Также это касается
не только калейдоскопа
фактов, а вообще любых тем,
которые раскрываются на АЛЛАТРА ТВ.
Также
хотим напомнить, что
по ту сторону экрана
находится огромная команда
участников Международного
общественного движения «АЛЛАТРА».
Это техподдержка,
и это люди,
которые переводят
эту конференцию на 12 языков.
Это переводчики.
Спасибо.
Международное общественное движение «АЛЛАТРА»
Спасибо большое.
Здравствуйте ещё раз.
Мы задумались,
какие природные образования,
округлые формы
мы можем увидеть на Земле.
Ну, в первую очередь,
это конкреции,
как говорила Ира,
это такие стяжения.
Покажите, пожалуйста, картинку.
Стяжения округлые,
приплёснутые формой,
образуются они
в песчаных породах,
в глинистых породах,
в рыхлых осадочных породах.
Видите? Они бывают
от нескольких миллиметров
до метра,
чаще всего и редко,
когда достигают больше.
Также
мы встречаем,
это вот секреции,
видите, у них бывает иногда
радиально-лучистое строение.
Иногда,
видя затравки,
может быть кусочек органического
вещества, это тогда вокруг
этого вещества
начало образовываться
и расти эта конкреция.
Также
ещё в природе встречаются
валуны.
Валуны образуются
при переносе
их водой,
ветром и ледником.
Валуны
бывают, это
обломки горных пород,
они могут быть любые по составу,
любая порода, может быть,
которая переносится.
Водными потоками
больше 20-30
сантиметров не встречаются.
Такие большие
валуны больше метра
образуются только ледниками.
Размер их
до
редких достигает
нескольких метров.
Идеально округлой формы
практически
большого
размера не встречается.
Видите, всегда такие
окатанные углы, но всегда
можно найти где-то острый
угол.
Также еще
округлыми в природе бывают
вулканические бомбы.
Когда извергается
магма,
выбрасываются куски лавы,
которые по дороге застывают
и могут принять округлую форму.
Это образование,
иногда видите у них в середине
может быть
стекловатые,
а так чаще всего они такие
пористые.
Бобочки такие,
они несколько сантиметров,
10-20,
сколько там лавы выбросит.
А самые
огромные вот такие куски,
это очень тоже редко
и округлой формы
они не бывают.
Поэтому исследовав все
природные образования, можно сказать,
что таких пород,
как граниты, диориты,
все породы излившиеся,
а еще эти породы,
которые вулканом изливаются,
они не имеют кристаллической
структуры.
Они такие пористые,
как пемза,
они все в трещинах.
И поэтому магматические
породы, которые застыли
на глубине в природе
в естественном состоянии
не встречаются.
Поэтому
те сферы, которые
мы встречаем на Земле,
имеют явно
искусственное
происхождение.
А их предназначение мы будем
исследовать и
определять, для чего же
они были нужны. Мы ответим на этот вопрос
в следующем калейдоскопе.
Спасибо большое!
Спасибо большое, Ольга!
Но кое-какую информацию
мы хотели бы раскрыть сейчас
для того, чтобы можно было продолжить
и доуглубить эту тему
впоследствии.
Каменные сферы предназначались
для перевернутых пирамид.
Они помещались внутрь этих пирамид.
Что значит перевернутая?
Это значит, что вершиной
она направлена была вниз
к ядру Земли.
И известно,
что на эти пирамиды
сверху помещалась плита.
Они были погружены
в землю на 8 метров
вниз.
Из внутреннего строения
интересно, что стенки были выполнены
из слюды,
которая по свойствам является
изолятором и в то же время
обладает высокой теплопроводностью.
Надвершее,
то есть самую верхушку,
обращенную в центр ядра,
делали из кварца
или его чёрной разновидности —
мариона.
И так как найти такой большой
цельный кристалл было очень сложно,
то, как правило,
верхушку заполняли мелкими
кристаллами мариона.
И, как мы уже слышали сегодня,
кварц обладает
пьезоэлектрическим эффектом
и играл, вероятно, роль,
фокусировал волну
в направлении ядра.
Ну а внутреннее пространство
перевёрнутой пирамиды
заполнялось сферами
разного размера,
которые в том числе содержали в себе
кристаллы кварца вновь
как пьезоэлектрика.
Перевёрнутые пирамиды строились
в местах выхода электромагнитного
излучения Земли
и предназначались для
стабилизации ядра.
Далее мы будем подробно рассматривать,
каким образом
ядро связано
с магнитным полем Земли
и по какому принципу,
как мы предполагаем,
работали перевёрнутые пирамиды.
Они работали по принципу
ротор-статера.
Усиливая статическое напряжение,
они усиливали
электромагнитное поле Земли
и таким образом
удерживали ядро
в стабильном положении.
И что примечательно,
что эти перевёрнутые пирамиды
не требовали оператора,
то есть они работали
как установленные механизмы
сами по себе.
Высокоразвитая цивилизация,
которая строила эти пирамиды,
создавала эти идеально круглые сферы
для того, чтобы использовать их
в пирамидах,
обладала такими технологиями.
Ну а почему необходимо
стабилизировать ядро,
особенно во времена
глобальных катаклизмов,
мы узнаем уже совсем скоро.
И у нас остаётся небольшая тема,
которая посвящена тому,
каким же образом
прямая обычная пирамида
влияет на человека.
Да, и здесь мы рассмотрим
уже несколько действующих
проведённых экспериментов
с пирамидой XXI века.
Это высокотехнологичное устройство,
которое уже сейчас существует.
Эти эксперименты проводились
на базе Международного общественного движения «АЛЛАТРА».
И давайте посмотрим
фрагменты из передач
с участием Игоря Михайловича Данилова,
где как раз будет
немного рассказано об этом.
Вообще программа очень интересная
сама по себе, направлена
на изучение,
скажем, никакой магии,
сразу говорю, сплошная наука,
но на изучение нашего сознания,
на реакции нашего организма и тому подобное,
на аналогичные вещи.
То, что она должна даже в этой конструкции
быть намного сильнее,
чем зеркало-козырь, — это 100%.
Об этом даже никто и не говорит.
Но насколько мы её приблизили к реальной,
ну будем смотреть, будем изучать.
В чём смысл этого проекта?
Можно доказать
на банальных простых экспериментах,
причём доказательно,
в том, что у нас существует
и где расположено сознание.
То есть это не какие-то
фантазии, выдумки или галлюцинации,
или же какие-то
объективные, а это реальные,
субъективные вещи, которые действительно работают.
И вот многие
нейрофизиологи, психологи,
сознание наше — нейрон
головного мозга или нет? Ну что такое нейрон?
Нейрон — это транзистор банальный,
да и всё. А вот сознание,
ну многие уже приходят к пониманию, что сознание,
оно вынесено за рамки головного мозга и тому подобное.
11 торов
находятся на каждой плоскости.
Пять торов
на вершинке,
то есть по всем сторонам и снизу.
Нижняя
сама пирамида сверху, снизу
и по бокам.
И ещё самое важное,
что даёт вот этот
космический аппарат,
когда мы его сделали, такой красивый,
весь изящный.
Вот этот аппарат
на самом деле,
ну если убрать все эти украшения,
ещё раз говорю, они не работают,
это для красоты нам сделали.
Он даёт понимание,
для чего нужны были пирамиды.
Здравствуйте.
Меня слышно?
Да, слышно хорошо.
Повторюсь,
11 ноября 2017 года
открылся
научно-инструментальный проект «ПИРАМИДА».
Это на самом деле
уникальное явление 21 века,
потому что мы
можем изучить то,
что мы не видим своими глазами.
Мы не видим наше сознание
и аналитическую конструкцию.
И это как раз изучение
вне тела.
И эта пирамида, она даёт эту возможность
и также узнать
наши реакции нашего организма
на аппарат пирамида.
Аппарат пирамида
полностью повторяет
пирамидальную конструкцию человека.
Это говорит о многом.
И с использованием аппарата пирамида
проведены ряд экспериментов.
Первый эксперимент —
это человек.
У человека взяли анализ крови.
После этого
прибором проверили.
И на нём видно,
что монетные столбики
эритроцитов,
они все слиплись.
Это говорит о том,
что человек
болеет.
После этого
человек всего лишь на 5 минут
зашёл в пирамиду.
И после 5 минут
нахождения в пирамиде
посмотрите,
как изменилась картина.
Также взяли анализ крови
и видно, что все монетные
столбики эритроцитов
распались, они стали светиться.
Это говорит
о полном выздоровлении человека,
о полной стопроцентной здоровье.
Следующий эксперимент —
это у нас
передача информации
большому количеству
на расстоянии.
Здесь участники получили
заранее все знаки.
Оператор зашел
в пирамиду и в течение
20 минут
транслировал знак 10
большому количеству людей.
Через время
получили письма.
Результаты были таковы, что
принимали
участие 110 стран
мира.
И из
434 человека
лидером оказался
именно номер 10.
15,92%
приняли
знак 10.
Этот эксперимент
доказывает,
что информация
передачи на расстоянии
возможна.
Это факт.
Она также доказывает
единое информационное
поле Земли.
Следующий эксперимент
очень уникальный.
Он подводит
ближе к самой интересной теме,
которая будет в конце.
Как запускались
пирамиды?
Суть заключается в следующем.
Аппарат пирамиды
включен на максимально
позитивное воздействие.
В него заходит
оператор,
который
будет находиться в медитативной
или духовной практике.
И именно с помощью аппарата
пирамида он будет усиливать
своё состояние на расстоянии.
Задача участников была
прочувствовать, прочувствуют они
или не прочувствуют.
Это благостное состояние
внутреннее.
Также пришли письма
с тем, что
многие прочувствовали это состояние.
Также в следующем
были проведены эксперименты
с этим же видео.
Люди просмотрели его.
До просмотра
была проведена полностью
диагностика
здоровья людей.
И после просмотра
также провели
диагностику. И когда провели
диагностику, то полностью состояние
крови, потом
сердце
и мозговая
активность
всё улучшилось
на 100%
у здорового человека.
И получается
и тут видно на графике,
что например в чёрном выделено,
что это вот стресс.
Это вот всё в стрессовом состоянии человека.
В голубом всё
перевелось в нормальное
стабильное состояние человека.
хочется отметить, что
что
самое главное хочу отметить,
этот аппарат пирамида, он не
для медицинского воздействия.
Просто он именно
показывает, как состояние
человека стабилизируется
во время пирамиды.
Нахождение в пирамиде и
сами прочувствовали, как
прочувствовали оператора в пирамиде.
Хочу
в заключении сказать, что
я сама была участником
некоторых
экспериментов. И изучая
уже пирамиды Земли, я
пришла к такому расширенному пониманию,
что вот
у нас есть факт, что
передача на расстоянии
она возможна. Не возможно,
она факт, она есть.
И также все пирамиды на Земле
они также могут передавать
информацию на расстоянии.
Даже больше этого,
что если
пирамида,
аппарат пирамида
работает с помощью оператора,
и оператор усиливает, то есть
пирамида усиливает состояние оператора
и передаёт информацию на расстоянии,
то получается
и пирамиды Земли,
для них тоже,
проведём аналогию, также нужны
операторы, люди-операторы.
Кто они? Мы узнаем
из следующих докладов
далее.
И
высшие спикеры все отметили, что
как и аппарат
пирамида — это техническое
устройство, так же
и все пирамиды, уже
сказали все учёные, что это
техническое устройство, которое
и благотворно влияет на здоровье,
и оно так же
передаёт информацию на расстоянии,
и не только информацию, так же
энергию передаёт.
И хочу
рассказать так же
о следующем видео будет, которое
расскажет, как пирамиды
на Земле распространяли,
как они влияют на
вообще окружающих людей.
Спасибо большое.
Итак, что мы видим?
Первое.
Пирамиды и энергетическая
конструкция человека
имеют схожую форму.
Второе.
Благодаря духовным практикам человек
может перенастраивать работу головного мозга
на разные частоты.
И третье.
Изменённое состояние сознания
во время выполнения духовных практик
характеризуется альфа-ритмом
головного мозга.
Исследования учёных
показали, что пирамида
значительно усиливает именно
альфа-ритм работы головного мозга
человека, находящегося
внутри неё.
Эта частота соответствует режиму
работы мозга в диапазоне
от 7 до 13 герц,
что согласуется
с работой мозга в состоянии медитации.
А медитация
или другими словами
изменённое состояние сознания
даёт возможность человеку
познавать новые грани,
изучать не только видимую,
но и невидимую составляющую
самого себя и окружающего мира.
Частота альфа-ритма
связана с частотой
излучения Земли,
то есть частотой Шумана,
которая тоже находится в этом диапазоне
и равна по расчётам
7,83 Гц.
И получается
очень интересная схема.
Но следует отметить,
что это только наша версия
и она требует дальнейшего изучения
и исследования данной темы.
Так вот, схема
выглядит следующим образом.
Пирамиды и наша планета
могут настраиваться
друг на друга,
представляя собой единое целое.
Волны Шумана
и альфа-ритм головного мозга человека
могут вступать в резонанс.
Пирамида усиливает
именно частоту альфа-ритма.
Если в человеке
доминирует именно этот ритм,
то есть человек
уделяет внимание позитивным мыслям,
спокойно воспринимает
всё происходящее,
то пирамида во много раз усиливает
этот ритм и возможности
самого человека.
И такой человек при помощи
пирамиды может сбалансировать
разрушительные процессы,
происходящие на планете
и смягчить надвигающиеся катаклизмы.
Спасибо большое, Айна.
В действительности
у пирамид
очень большой функционал.
Они использовались
для разных целей,
у них были разные предназначения.
И как раз
пирамида XXI века,
о которой говорила Айна,
она как раз показывает,
для чего строились
пирамиды
на всей Земле.
И мы наконец подошли
к самой главной
составляющей,
самого главного функционалу
пирамид
непосредственно для нас,
для всего человечества
на данный момент.
И именно это предотвращение
климатических катаклизмов.
Потому что сейчас
мы живём во время
смены циклов
двенадцатитысячных
и статысичных.
И эта смена сопровождается
огромным количеством катаклизмов,
которые нарастают с каждым днём,
и это уже видно
по всему миру.
И с чем же связаны
эти катаклизмы,
мы узнаем прямо сейчас
от наших следующих спикеров.
И как мы ранее уже говорили,
также стоит отметить,
что перевёрнутые пирамиды
предназначаются для стабилизации
ядра.
А вот что сейчас происходит
с ядром нашей планеты,
вы узнаете от наших спикеров.
Передаю слово
Ольге и Наталье.
По современным представлениям
наша Земля представляет собой
такой толстостенный шар
радиусом
6371 километр.
Он состоит из
очень вязкой,
условно твёрдой магмы,
где на глубине
2900 километров
находится жидкое ядро.
А в нём
плавает
такое твёрдое ядро
радиусом 1200 километров.
Мантия
твёрдая и ядро твёрдое
колеблются
в автономных режимах.
И в это время ещё Земля
вращается вокруг Солнца.
И вот эти разные
колебания называются
собственными колебаниями Земли.
Само ядро
в общем
очень тяжёлое.
Вес его больше
14 грамм на сантиметр.
Если вся Земля
имеет удельный вес 5,5.
Ядро двухслойное.
Есть внутреннее
и внешнее.
И состоит ядро преимущественно
из железа.
Внутреннее ядро —
это самая глубокая сфера нашей Земли.
Считается, что оно
состоит в основном из железа
и никеля.
Почему считают,
что никеля? Потому что никель
повышает температуру
плавления,
и поэтому внутреннее ядро
в тех условиях твёрдое.
А внешнее ядро
состоит из
железа и серы,
из меньшей степени
никеля. Добавка
серы понижает температуру плавления,
и поэтому при этих температурах
и давлениях
ядро
имеет свойство жидкости.
Во внешнем ядре,
на глубине
2900 километров,
за счёт конвекции,
то есть хаотичного движения
потоков жидких металлов,
формируется наше
электромагнитное поле Земли.
Его внешняя граница
расположена на несколько тысяч
километров от Земли.
Она образует магнитосферу
Земли.
Вот видите,
такой большой
пузырь.
Эта магнитосфера
взаимодействует с солнечным
ветром и
защищает нашу Землю от
жёстких космических излучений.
Также она
способствует удержанию
атмосферы и в то же время
людям помогает в навигации.
Магнитосфера
имеет два полюса —
северный и южный.
Видите, она состоит из
двух частей.
Одна часть замкнута и постоянно
смотрит на Солнце,
вторая часть разомкнута
и вытянута, уходит
далеко за пределы
орбиты Луны,
а есть сведения, что
солнечный ветер
по ней попадает аж до Юпитера.
А земной шар со всеми
своими оболочками
вращается внутри
магнитосферы,
а магнитосфера всегда повёрнута
этим шаром
к Солнцу.
Дальше Наташа расскажет
о том, что
сейчас происходит с ядром.
Спасибо.
Продолжая тему взаимодействия
ядра и мантии,
хочется сказать, что
это взаимодействие играет очень важную роль
вообще для планеты Земля,
потому что определяет
характеристики
и для всех остальных оболочек
Земли. Почему?
Потому что это взаимодействие формирует
тепловой поток поверхности Земли.
И ядро,
смещаясь в своём положении,
оно не находится постоянно на одном и том же месте,
оно движется, и его движения
имеют в основном
северный и южный
доминирующий характер.
Смещения эти
определяются космическими
периодическими факторами
и вызывают
деформации в мантии.
Когда ядро смещается,
оно создаёт давление
на мантию,
и эта деформация мантии
частично переходит в тепловую энергию,
и тепловой поток направляется
к поверхности. Соответственно,
с другой стороны тепловой поток меньше.
При пассивном положении ядра,
когда оно в центре и не движется,
то мы можем наблюдать
на планете
периоды оледенения.
Это согласуется действительно
с циклами,
столетними циклами.
Можем посмотреть на графики,
что действительно
в периоды, когда
ядро находится в центральном положении,
мы видим увеличение
ледяного покрова,
периоды оледенения.
И когда ядро
находится
в крайних своих положениях полюса,
то мы видим потепление,
и это согласуется
с столетними циклами.
График предоставлен
Баркиным Юрием Владимировичем
из его работы.
Также, когда ядро
смещается более всего
в северных направлениях,
то это сказывается кардинальным образом
на климате больше именно
на полюсах.
То есть на экваторе влияние
этих смещений гораздо меньше.
Движение
ядра при смещении
становится более скачкообразным,
чем оно больше
амплитуды.
Мы видим движение тепловых потоков
однонаправленно.
То есть, когда идет смещение к северу,
то тепловой поток смещается в северное направление,
а в южном, соответственно,
идет более холодное,
похолодание,
охлаждение.
И вот такое явление
получило название климатических качелей.
Это инверсионные изменения
климата в северном и южном направлениях.
Они подтверждены,
эти изменения подтверждены
группой исследователей
из разных стран,
из Великобритании, Франции, Германии
по кернам льда
Антарктиды и Гренландии.
То есть сравнение кернов льда
в северном и южном полушарии
показали как раз эту корреляцию
климатических качелей.
Сейчас ядро Земли
дрейфует к северу,
всё более увеличивая
свою скорость дрейфа.
Смещение ядра вызывает
геодинамические и тектонические изменения
оболочек на поверхности Земли,
и в частности
гидросферы,
атмосферы.
Из-за изменения давления
на границе ядра мантия
происходит частичное подплавление
веществ мантии,
затвердевание в другом месте.
Это приводит к образованию
мантийных плюмов.
Мантийные плюмы
и изменение мантийных потоков
вызывают активизацию
вулканических процессов.
Кроме того, подплавление мантии
ведёт к более сильной
трещиноватости земной коры,
и это ведёт к усилению
сейсмической активности.
И далее
последовательно происходят
изменения в атмосфере Земли,
изменения уровня океана,
и всё это наблюдается
в период этих смещений.
И сейчас как раз такой период
и происходит.
Поэтому все природные процессы
будут развиваться монотонно,
активизироваться
и активизироваться
их катастрофичное проявление.
Это, в принципе,
закономерно при таком движении.
Повлиять на это,
не знаю,
насколько мы в состоянии,
но не создавать
дополнительных рисков и трудностей —
это точно в силах человечества.
Кроме таких вековых трендов
смещения ядра,
в 1998 году
зафиксирован
скачок ядра.
Также если нам выведут
слайд,
можно увидеть наглядно
показатели,
как по различным направлениям
ядро двигалось.
И в какой-то определенный момент
его движение неожиданно
изменилось
и сдвинулось.
Центр масс ядра
сдвинулся примерно на 10 см
в сторону территории
по острову Таймыр.
Зафиксировано
это смещение различными
приборами на Земле
и спутниками на орбите Земли.
И проявилось
в аномальном протекании
некоторых процессов на Земле,
которые должны происходить монотонно,
и тут вдруг они начали
совершать какие-то аномальные движения.
В частности, наблюдаем
резкое увеличение
скорости дрейфа
северного магнитного полюса
более чем на 500%.
То есть если до этого
оно двигалось полномерно
в районе 10 км в год,
смещалось,
то после 1998 года
его движение резко ускорилось
и оно стало смещаться до 40 км в год
и продолжает
с нарастающей скоростью смещаться.
Очень бы хотелось увидеть
график,
так наглядно было бы показать
изменение магнитного поля
в период
как раз 1998 года.
Сначала оно ослабело,
мы наблюдали такое.
Это действительно
закономерно ядро смещается
и вот эта машина, которая
производит магнитное поле,
в ней происходит некий дисбаланс
и это вызывает кратковременное
уменьшение магнитного поля,
а потом снова восстанавливается.
И к 2004 году
он только полностью восстановился.
Кроме того, зафиксирован
скачок силы тяжести
в 1998 году,
также в районе
конца 1997-го и января 1998-го
зафиксирован
станции Медисин Италии.
Зафиксирован также
изменение размера
Земли и формы.
Есть такой показатель,
коэффициент G2,
который показывает отношение
радиуса Земли по экватору
к радиусу Земли к полюсу.
И в 1998 году
мы видим аномальный скачок
этого отношения,
то есть радиус по экватору
стал значительно больше,
чем до этого он был,
по отношению к радиусу
полярному.
И продолжает расширяться
на экваторе Земли.
И этот скачок изменений
вызвал увеличение температуры
тропосферы в районе
примерно на 1 градус.
И также какое-то время
эта температура держалась,
потом снизилась.
И также,
что интересно,
мы видим неожиданные
изменения уровня
океана,
причём в одном полушарии.
То есть это скачкообразное повышение
уровня океана
в восточном полушарии
и понижение
в западном.
То есть
как волна такая.
То есть в одном полушарии
поднялась вода,
в другом опустилась,
и дальше они как в тазике
постепенно выравниваются.
И вот это выравнивание
волнами идёт,
и до 2004 года
уровень океана
восстанавливался после этого.
Кроме того,
отмечено скачок числа цунами,
и в том числе и
катастрофических,
резкое повышение числа торнадо,
тропических штормов, ураганов,
особенно в Атлантическом бассейне,
увеличение числа наводнений,
лесных пожаров.
И по совокупности
изменений,
которые произошли,
это изменение назвали
глобальным энергетическим скачком,
потому что
оно вызвало изменения во всех оболочках
литосферы, гидросферы, атмосферы,
магнитосферы.
И отчёт о
этом происшествии,
о том, что произошло с Землёй,
о тех данных, которые были зафиксированы,
составили
около 300 учёных
по всему миру
и
предоставили в ООН и
в главные государства.
Но, однако, до широкой общественности
эта информация не дошла в СМИ,
мы этого не слышим, не читаем,
и это удивляет,
потому что я считаю, что
жители Земли
имеют право знать,
что происходит с Землёй, какие процессы в ней идут
и к чему это может привести.
Дальше
попрошу Оли продолжить.
Кем же
вызван этот скачок?
У
профессора Дмитриева мы нашли
объяснение.
Согласно
исследованию современных
учёных,
наша
гелиосфера —
это то пространство, которое заполнено
солнечной энергией,
оно движется в космическом пространстве.
То пространство
неоднородно, оно
имеет
участки разной плотности.
И вот где-то
в конце
прошлого
века мы вошли в облако
с новой плотностью.
Это облако
заполнено большим количеством
ионов, атомов, молекул
и
обладает большей энергией.
И в течение какого-то
времени эта энергия
не сразу вошла в нашу
солнечную систему,
она накопилась
и в виде
такого
облака плазменного.
И где-то в районе
97-98
года оно вошло в нашу
систему и принесло
дополнительную энергию.
Оно принесло энергию
в первую очередь Солнцу, которая потом
её, можно сказать, раздаёт
всем планетам, это самое главное
в нашей системе.
И изменения пошли
не только на Земле,
они пошли и на всех планетах.
Если бы, например, у нас температура повышалась
точно с такой же
скоростью, как на Уране, то мы бы
сейчас имели эту температуру порядка
120 градусов.
А у нас
эту энергию
в первую очередь сначала получило
ядро, а потом пошли изменяться
все эти оболочки.
Мы уже слышали,
какие изменения были
зафиксированы.
А для нас
для последствий очень важно,
это имеет
ускорившийся дрельф
магнитных полюсов.
Тренд был начат до этого,
а после
этого
дополнительной энергии
полюса пошли навстречу друг
другу с ускорением.
Тенденция к переполюсовке.
Я буду так говорить,
мы не знаем до конца, пройдёт она, не пройдёт.
Чтобы не углубляться,
вот эти переполюсовки на Земле
уже происходили не один раз.
И учёные уже
знают, что полюса идут
навстречу друг другу,
при этом магнитная
ось сворачивается
в кольцо,
и магнитное поле наше
защитное, которое защищает нас
от этих жёстких космических излучений
начинает ослабевать.
И когда поле ослабевает,
то весь,
все вот эти радиоактивные
частицы, которые удерживаются,
у нас ещё один слой ионосферы
есть, они
начинают высыпаться к нам
на Землю.
И состояние нашей
атмосферы
меняется,
электроизуется.
Потому что, заметили учёные,
это
отмечается
по всей планете,
отмечается повышение
грозовой активности.
Если там
до этого времени
наблюдали порядка 100 ударов
в минуту молний,
то теперь уже до 300
доходит. Мощность
возрастает этих
грозовых разрядов.
Ещё в прошлом веке для
описания молний использовали
там 4 вида, их хватало.
А сейчас уже появились и спрайты,
и там ещё много разных
молний, и
их видов учёные
уже насчитывают около 30.
А там, где
регионы,
в регионах с повышенной
сетью разломов,
где
тоже
активизировались разломы,
пошли излучения, и вот тут
сверху грозовые
эти разряды
образуются такие, как они называют,
генераторы
какие-то новой энергии,
в которых были
зафиксированы
потоки жёсткого рентгеновского
излучения и гамма-импульсов.
Эти были
обнаружены,
зафиксированы в Японии,
на Тяньшане, в Африке, в Бразилии,
на Мадагаскаре
и по всей Земле.
До этого гамма-импульсов
на Земле не наблюдали,
их только
в космосе
регистрировали
при образовании новых звёзд.
Поэтому
хочется сказать, что
изменившаяся
остановка на Земле
показывает, что
в наше время
мы стоим на пороге
ослабления нашей
защиты магнитной,
которая защищает нас
от солнечного ветра
и космических разных других
излучений.
И если мы
не разберёмся,
как работают
пирамиды, то
не знаю, чем это дело закончится.
Поэтому
нам только стоит
задуматься и объединиться.
Ольга, спасибо огромное!
Ведь ответ есть,
и он заключается не в пирамидах.
Ведь даже если мы
поймём, как они работают,
в потребительском формате общества,
если мы продолжим
так же относиться к друг другу,
если точно так же не будет
цениться человеческая жизнь, как сейчас,
то войны уничтожат
нас раньше, чем
любые катаклизмы. Поэтому
выход есть, и это
однозначно созидательное общество,
которое возможно построить во всём мире.
И вот уже через неделю
про это будет масштабная
глобальная конференция в онлайн-формате
«Созидательное общество. Вместе мы можем».
И только в таком обществе
мы сможем и понять,
как запустить комплекс пирамид.
Но без созидательного
общества нет никакого
смысла даже в том, чтобы искать
этот ответ. Спасибо большое,
Ольга, Наталья, за такой развёрнутый
рассказ про ядро,
про то, что с ним происходит.
А мне хотелось бы подчеркнуть
и показать несколько графиков
тенденций тех изменений
климата, которые мы сейчас
наблюдаем за последние
десятилетия.
Как уже сказала Наталья,
сейчас мы видим, что наша Земля
меняет форму.
Она не просто меняет форму,
она начинает расширяться.
И это расширение выражено
в том, что
формируется
большее количество трещин
на всей Земле.
По этим трещинам вода уходит
на более глубокие горизонты,
где милеют многие реки
и озёра по всему миру.
Из этих разломов
начинает происходить
более активная дегазация недр.
Вырываются газы
водород, метан и другие.
Это легко воспламеняющиеся газы.
Будьте добры,
предыдущий слайд, пожалуйста.
Слайды до этого.
Да, и здесь вы видите,
например,
разлом Сан-Андреас,
известный в Калифорнии,
и как пожары в Калифорнии
локализуются именно
по этому разлому,
потому что воспламеняются именно те газы,
которые вырываются в результате
дегазации недр.
Будьте добры, следующий слайд.
Здесь уже пример из Сибири.
Здесь вы видите
ряд тектонических элементов,
разломов, по которым
также локализуются пожары.
Здесь на этой иллюстрации
Петра Алюшина
очень хорошо это видно.
Следующий слайд, пожалуйста.
Касательно площади пожаров.
На следующем слайде
вы увидите график
о том, как выросла площадь
лесных пожаров,
начиная с 1983 года.
И здесь вы видите график
по 2017 год.
То есть последние три года
здесь не представлены,
потому что
по какой-то причине
базы данных прекратили
обновляться, а за последний год
совсем мало данных.
Однако сводки новостей показывают,
что последние три года
они были понарастающие
всё более и более катастрофичны
с точки зрения пожаров.
Следующий слайд, пожалуйста.
Также
газы, которые идут по разломам,
водород непосредственно
разрушает озоновый слой.
Об этом очень много
публикуют Владимир Леонидович Сывороткин
статьи.
И что примечательно,
что в этом году озоновая дыра,
которая сформировалась летом
и продолжает формироваться и сейчас,
достигла самых больших размеров
за последние десятилетия.
Это озоновая дыра
над Антарктидой.
Следующий слайд, пожалуйста.
Здесь вы видите как раз
дрифт Северного магнитного полюса,
про который говорили Ольга и Наталья.
И чёрными точками
вы можете видеть,
как ранее они располагались
совсем близко друг к другу.
И это показывает,
как каждые 10 лет
он менял своё положение
и как за последние 20 лет
Северный магнитный полюс
ускорился
в своём перемещении.
Следующий слайд.
Статистика
землетрясений неутешительна.
С каждым годом их становится
всё больше и больше.
На следующем слайде
вы увидите
график, показывающий
энергию землетрясений на земном шаре,
начиная с 90-х годов
по 2019 год.
И здесь видно,
насколько возросла
разрушительная сила
землетрясений.
На следующем графике
вы увидите также,
как и возросло
количество землетрясений.
Здесь показано,
что уже начиная с 50-х годов
вулканическая активность
начала нарастать.
И это также объясняется тем,
что изменения в ядре
идут скачкообразно.
И то изменение, о котором говорили ранее девушки,
оно просто было наиболее выраженным.
Здесь на графике
динамика общего количества
извержений.
И выборка включает
извержения с
очень большой массой
пепла и мотивиала
свыше 10 тысяч
кубометров.
Также
параллельно с этим
усилился поток нейтрино,
который идёт из недр под Антарктидой.
И как раз за последние
десятилетия учёные
смогли его зафиксировать
благодаря тому, что он усилился.
Но это совсем
не утешительные
новости.
На следующем слайде
вы увидите график
увеличения тепла
на больших
глубинах океана.
То есть это тепло,
которое не на поверхностном
слое, который обогревается солнцем,
а именно в глубоких
частях
мирового океана.
Оно возрастает, идёт нагрев снизу вверх.
Тают ледники.
Эти цифры все
слышали множество раз о том,
как сейчас
много разрушается ледников по всему миру.
Но что интересно,
что наибольший вклад
на следующем слайде
в повышение
мирового океана
вносит таяние западной Антарктиды.
И что важно,
именно западная Антарктида,
в то время как восточная,
вообще не вносит никакого вклада.
Вот эта огромная восточная часть,
которую вы видите на этом
иллюстрации,
вся голубая область,
она только продолжает замерзать,
в то время как самое большое таяние
происходит в западной части.
И это обусловлено тем,
что под западной частью
располагается огромный магматический
очаг, магматическая камера,
которая подогревает
грунт под Атлантидой.
Поэтому и еды тают здесь,
именно снизу вверх.
И этот магматический очаг
зафиксирован на
сейсмических исследованиях.
Его очень хорошо учёные
уже описали.
Таким образом мы понимаем,
что вовсе не из-за
выбросов СО2
происходит таяние Антарктиды,
а по естественным
магматическим причинам.
И на следующем слайде
вы увидите,
как меняется
вечная мерзлота
в Сибири.
Здесь пример, как в Якутии
с 1993 года вечная мерзлота
оттаяла, и эта область превратилась
уже в озеро
к 2018 году.
Также по всему миру
возросло количество аномальных осадков,
града,
дождя, снега,
там, где это раньше никогда не происходило.
И град за последние
несколько лет
стал с каждым разом всё больше и больше.
Здесь вы видите фотографии
градин, которые выпали в этом году,
в 2020 году
в разных местах мира.
Также возросло количество
ураганов по всей Земле.
И на следующем графике
вы увидите статистику
возрастания количества ураганов
также до 2017 года.
Ну а за последние
три года
эта статистика увеличилась
значительно.
И на следующем графике
также вы увидите,
как возросло и количество
наводнений. Здесь очень
чётко видно, как тренд
идёт наверх.
И как уже теперь понятно,
всё это связано с единой глобальной
системой планеты Земля.
Изменения в ядре провоцируют
изменения и по всей
её тонкой оболочке,
земной коры и во всей атмосфере.
И эти изменения
происходят циклически,
как Ольга сказала,
по астрономическим причинам,
то есть никак не связанным
с человеком.
И что...
Это грустные новости,
но необходимо сказать,
чтобы предупредить об этом весь мир,
потому что сейчас мы перешли
именно в 2020 году
на новый уровень
климатических катастроф.
И я прошу
поставить видеофрагмент
из передачи с Игорем Михайловичем Даниловым
«Климатический апокалипсис.
Иллюзия или реальность?»
Все изменения, которые происходят,
они,
скажем так,
имеют определённую
закономерность.
И не имеет это отношения
к парниковым эффектам,
к выбросам СО2
или ещё чего-то, что это цикличность,
о которой рассказано было
Бог знает когда.
Те, кто хотят, и те, кто действительно
хоть чуть-чуть имеют мозгов,
извините, но это правда,
те немножечко
прикладывают усилия и смотрят,
о чём говорили Бог знает когда
и о чём предупреждали.
Те, кто в школе
хоть немножко изучали математику
и умеют считать,
те наблюдают и считают,
и всё становится понятно,
всё очень и очень просто.
И те же люди,
скажем так,
они помогают нам
собрать более глубинную информацию
и видеть в реальности всё,
что происходит на сегодняшний день.
Так вот, мы хотим вам показать
один ролик, который составлен
как раз по информации
общедоступной,
то, что тиражируется в СМИ,
то, что пережили очевидцы
и тому подобное,
то есть из общедоступной информации
всего лишь за 10 лет.
И вот прошу обратить внимание на кривую,
как произошли изменения,
особенно в 2020 году,
насколько прогрессия возросла.
И вот теперь при вот этой ситуации,
а это, опять-таки,
обусловлено, в первую очередь,
синхронизацией.
Почему мы заговорили за это?
Это крайне важно.
Когда не происходит одно точечное событие,
а идёт целый каскад событий,
когда одно вовлекает другое.
И вот эта взаимосвязь усиливает
разрушение нашей планеты.
Она разрушает стены нашего дома
и увеличивает шанс падения
потолка нам на голову.
Это чтобы было понятно.
Здравствуйте!
Это был очень показательный ролик
и действительно изменение климата
в настоящее время —
это настоящее испытание
для современного человечества.
В 2020 году были поставлены
множество новых рекордов
по самым разным показателям.
Каждый день в новостных лентах
можно было прочитать о природных катастрофах,
с которыми сталкивались не просто тысячи,
а миллионы людей по всему миру.
И вот даже в подтверждение слов,
подтверждение того, что было сказано
только что в видео, могу добавить,
что в конце августа наблюдалось
подтверждение того, что сказала Наташа,
Игорь Михайлович ранее в видео.
В конце августа наблюдалась
необычная серия землетрясений,
которые происходили как раз на уровне экваторов.
То есть это приблизительно август 22-й,
август 30-й,
а тоже можно посмотреть, кому интересно.
Буквально множество землетрясений
была в шести выше,
просто сгруппировались в районе экваторов.
То есть о чём это говорит?
Это подтверждает то,
что земля действительно расширяется
в районе экватора.
Также хотелось добавить немножко фактажа
и рассказать о том,
что в сентябре-октябре 2020 года
ураганы и тайфуны
действительно сгруппировались,
они начинали происходить вместе.
Это наблюдалось в Атлантическом,
Тихом Индийском океанах.
И так с 4 по 16 октября
можно было наблюдать тропический шторм
Нико, тропический шторм Линфа,
ураган Дельта, тайфун Чанхон.
И все эти ураганы,
множество из них обрушивались на побережье
и пострадали жители 20 стран.
Только за 10 дней
более жителей 20 стран пострадали
от этих стихий.
То есть это было даже не просто
порывы сильного ветра,
наводнения, которые спровоцировали
но местами, можно было даже увидеть и торнадо.
Это то, о чём говорил Игорь Михайлович Данилов.
То есть идёт синхронизация, каскадность,
то есть когда одни природные явления
начинают подтягивать уже другие,
и все они очень катастрофичны для людей.
Даже вот за последнее время
можно было наблюдать
как обильные осадки, дожди,
которые выпали в Саудовской Аравии
привели к тому, что образовались
просто озёра посреди пустыни.
Начала зеленеть трава,
и снова началось очередное нашествие саранчи.
Это если говорить
об этом части планеты.
Если мы говорим о Бразилии,
Иране, острове Суматра,
обильные дожди там вызвали наводнения,
и дороги просто превратились в реки.
Они смывали машины,
они разрушали дома,
гибли люди.
Также хотелось добавить
интересную статистику по землетрясениям.
То есть решили проверить
действительно ли есть землетрясения,
которые происходили одновременно.
И вот просмотрев данные
за последние два с половиной года,
отметили очень интересную тенденцию,
что некоторые землетрясения происходили
баллом 5 и выше, происходили одновременно
в разных частях мира
с приблизительной разностью,
скажем,
разницей от нескольких секунд
до восьми минут.
И вот самое из них такое интересное,
на котором я бы хотела остановиться,
это ара землетрясений,
которая произошла месяц назад, 11 ноября.
Первое землетрясение произошло
в Татарском проливе, это Россия,
баллом 6,4.
И спустя буквально несколько секунд
произошло ещё одно землетрясение,
баллом 6,3, в Аргентине.
И вот когда мы тоже начали сесть и разбирать,
что могло спровоцировать эти землетрясения,
мы выяснили, что
за несколько часов до этого
наблюдалось дневное
полярное сияние.
И через несколько часов
после этой серии землетрясений
тоже наблюдалось уже ночное полярное сияние.
То есть о чём это говорит?
Что солнечный ветер,
он достиг Земли,
и он столкнулся с магнитным полем.
То есть когда идёт столкновение,
мы видим такое красивое явление,
как полярное сияние.
Но вот интересный вопрос возник,
почему возникла такая серия
и почему между ними такая маленькая разница?
Действительно интересный вопрос.
Если есть учёные, которые хотят
выдвинуть свои депозиты, поучаствовать,
пожалуйста, пишите, комментируйте.
И о том,
почему происходят такие события,
что именно вызывает
такие климатические катастрофы,
нам расскажет наш следующий спикер Елена.
Елена, пожалуйста, у тебя слово.
Спасибо.
Елена, если можно,
перед вами ещё добавлю
к тому, что сказала Екатерина.
Действительно, во-первых,
хочется сказать зрителям,
что полную версию
того фрагмента,
который вы видели,
друзья,
ещё дополню Екатерине,
полную версию того фрагмента
из передачи с участием
Игоря Михайловича Данила
вы можете посмотреть на канале АЛЛАТРА ТВ.
Оно действительно того стоит.
И хочется ещё добавить
про вот это действительно
явление синхронизации.
На платформе
Международное общественное движение АЛЛАТРА
есть очень много
климатических проектов.
Это и отзывы очевидцев,
люди с мест,
где они проживают,
высылают видео
об изменении климата,
о своих наблюдениях.
Есть аналитический проект «Климат-контроль».
И также есть новостной проект
«Экстренные новости».
И в этом проекте происходит
мониторинг и озвучивание
тех событий, которые происходили
в ближайшее время,
в среднем за неделю.
И вы знаете, что мы заметили на практике,
действительно катаклизмы
уже ближайшие практически полгода,
они действительно стали синхронизироваться.
Как пример могу привести
к тому ещё, что говорила Екатерина,
наводнения
у нас были выпуски,
где
мы озвучивали
наводнения, которые происходили
практически на всех континентах.
Я лично помню такой выпуск,
который не был
только в Австралии.
Действительно, это не наводнения
какие-то локальные, например,
в одном городе или в одном штате,
а это наводнения, которые затрагивали
практически
полтерритории страны,
либо, например, несколько стран в Европе сразу же.
То есть вот этот масштаб,
который охватывает
нашу планету,
действительно уже можно заметить,
даже не просто,
скажем так, собрав статистику,
а просто посмотрев обычные новости климата.
Но,
вы знаете, такая информация,
она может даже
кого-то заставить паниковать,
или наши зрители,
или те люди, которые услышат сейчас эту информацию,
они могут задаться вопросом,
а что же делать?
Какой из этого выход?
Выход ведь действительно есть,
выход в нашем объединении.
Ведь для того, чтобы преодолеть
что-то очень серьёзное,
чтобы преодолеть последствия
таких серьёзных климатических изменений,
мы должны точно так же усилить
наши, скажем так, противодействия.
А сделать мы можем
это только вместе.
И вот как раз созидательное общество,
о котором мы говорим уже практически
на протяжении всей конференции,
упоминаем, — это и есть наша сила,
которая позволит нам, как человечеству,
выжить.
И это объединение происходит не просто в том,
что мы,
скажем так, общаемся.
Люди могут задаться вопросом,
в чём же это объединение?
А это поддержка,
это взаимопомощь друг к другу,
это действительно объединение усилий
по планированию созидательного общества.
Да, по созданию созидательного общества
и по планированию того,
как мы можем преодолеть эти катаклизмы.
Ведь на простом примере
можно разобрать,
если мы живём рядом с соседом,
у меня есть что-то одно,
у него есть что-то другое.
Ну, например, у меня есть зерно,
у него есть место, земля,
где его посадить.
И так случилось,
что пришёл голодный год,
то мы, не объединившись,
мы просто оба не выживём.
А люди, когда объединяются,
когда они объединяют усилия и внимание
и поддерживают действительно друг друга,
то вместе мы сможем абсолютно всё преодолеть.
И это возможно только в формате созидательного общества.
Спасибо большое, Елена.
Я передаю вам слово.
Спасибо большое.
Как уже говорили ранее,
глобальные процессы изменения климата на Земле
в основном происходят от астрономических процессов и цикличностей.
Сейчас мы подходим к такому периоду,
когда у нас есть два цикла —
100 000 лет и 12 000 лет.
И оба цикла подходят к завершению
и при этом ещё и пересекаются.
Что касается цикла 100 000 лет,
если можно, вы видите, пожалуйста, график на экране.
Это цикл, который характеризуется тем,
что он идёт более медленно, плавно по сравнению с циклом 12 000 лет.
На графике мы можем ещё увидеть, что характерно.
Тут чётко видно на графике, что это цикличность.
И видно, что идёт повышение температуры,
идёт повышение СО2.
И точно так же мы видим,
что идёт повышение содержания пыли в воздухе.
Это всё учёные определили, изучая керна льда.
Также характеризуется этот цикл 100 000 лет
и связан с тем, что происходят космические процессы.
В частности, они происходят на Солнце,
его влияние на Землю,
и также процессы, которые происходят в ядре Земли.
Сейчас мы находимся как раз на верхушке, на пике.
То есть мы подходим к концу цикла.
А что касается...
Ещё забыла сказать самое важное, что это оледенение.
То есть это циклы оледенений.
То есть у нас происходит процесс межледниковый,
который — повышение температуры
и потом резкое понижение температуры и оледенение.
Также цикл 12 000 лет есть такой.
Он характеризуется тем,
что происходит большое количество климатических катастроф.
То, о чём мы рассказывали о синхронизации,
показывали в видео только,
что это характерно для цикла 12 000 лет.
И более подробно мы можем ознакомиться с этим циклом
по видео, которое подготовила команда «Климат-контроль».
Пожалуйста, вы видите видео на экран.
Циклы развития Земли изучал Владимир Васильевич Бубненков,
ведущий специалист научного центра Курчатовский институт.
При изучении циклов астрофизических, геологических,
биологических, исторических он выявил,
что все они подчиняются великому циклу смены эпох
продолжительностью 11 911 лет.
Это число кратно периодам обращения вокруг Солнца всех его планет
с точностью до сотых долей земного года.
Мы живём в переходный период,
ведь в 2000 году закончился очередной 12 000-летний цикл.
Вся проблема состоит в том,
что смены эпох сопровождаются грандиозными катастрофами,
которые в сотни раз уменьшают народонаселение Земли.
Английские антропологи подсчитали,
что накануне прошлого периода,
сопровождавшего активным таянием ледников,
на Земле жило около 670 миллионов людей,
а после его завершения осталось всего 6-7 миллионов.
Так отчего же они погибли,
когда благодаря потеплению условия жизни значительно улучшились?
Ответ на этот вопрос Владимир Бубненков нашёл в трудах канадских учёных,
производивших бурение льдов в Антарктиде.
Исследуя извлечённые из лёдовых недр керны,
они обратили внимание на тёмные прослойки вулканического пепла.
Причём оказалось,
каждый последующий слой образовался через 12 тысяч лет после предыдущего,
и так повторялось на протяжении сотен тысяч лет.
Это может означать только одно.
В конце каждого великого цикла
резко возрастала сейсмическая и вулканическая активность,
атмосфера насыщалась дымом и пеплом,
который, оседая, вмораживался в ледовой панцире шестого континента.
На Земле наступало нечто подобное библейскому концу света.
Далее Владимир Васильевич говорит,
что толчком к разгулу стихии глобального масштаба
послужит сконцентрированное
гравитационное динамическое воздействие планет с Солнцем — парад планет.
В это время наиболее возбуждённые поверхностные слои светила
извергнут гигантские плазменные сгустки торнадо,
которые со скоростью 200-700 км в секунду достигнут Земли.
В результате произойдёт коррекция наклона географической оси планеты
с 23,5 градусов на 22 градуса,
а магнитный полюс переместится на 60 градусов по широте в западном направлении
и остановится на севере Канады.
Только через шесть лет
магнитная, географическая и эллиптическая оси вернутся на свои места.
Но на протяжении этого времени будут происходить сдвиги, разломы,
опускание земной коры в одних местах и подъём в других,
что приведёт к серии разрушительных землетрясений,
а также перемещениям огромных масс воды.
Повсеместно извергающиеся вулканы выбросят в атмосферу столько пепла,
что солнечные лучи перестанут достигать поверхности Земли.
Да, действительно.
Передадим слово Алле,
и она расскажет про то,
каким же образом пирамиды действительно взаимодействуют с климатом
для того, чтобы предотвращать климатические катаклизмы.
Да, спасибо, Лиза.
И сегодня хочется также повторить,
что мы сегодня услышали,
что пирамиды непосредственно связаны с ядром Земли
и также строились для предотвращения климатических катастроф.
И в рамках Калейдоскопа фактов
мы также пообщались с физиком, инженером
и первооткрывателем крымских пирамид Виталием Анатольевичем Кохом.
И он также нам рассказал о своих находках
и о связи пирамид с ядром Земли.
Пожалуйста, поставьте этот фрагментик.
Мы объехали весь Крым
и обнаружили пирамиды в количестве 34.
35-го года оказалось,
мы не смогли ее зафиксировать как-то.
Смотрите.
Здесь четко просматривается шахта, которую мы сделали.
Вот это шахта, которая вот в этом строении части Сфинкса.
Самое интересное, что эта шахта,
она, значит, метр примерно диаметром
и гладкостенная.
Вся оштукатуренная настолько чисто,
что нигде нет никаких швов, ничего.
И снаружи вот эта, будем говорить, оболочка,
так вот, или стены этой шахты,
покрыты тонким слоем графита.
Пирамиды есть принимающие
и есть пирамиды, которые излучающие.
Свое излучение, если вы проанализируете,
я эту схему дал,
связь пирамид, где какие пирамиды находятся,
6 групп приемных и 6 излучающих.
Они предназначены не для каких-то эзотерических фактов,
а именно как электромеханические устройства.
С помощью энергий происходит влияние на ядро
и заодно как бы выход через ядро на другие пирамиды.
То есть приемные дают на ядро,
по ядру идет энергия
и на самом ядре происходит взаимодействие,
значит, электромеханическое уже.
То есть, друзья, мы сегодня с вами узнали,
что пирамиды имеют многофункциональное предназначение.
И хотелось бы подытожить,
вспомнить те тезисы, которые мы сегодня с вами проговорили,
то, что поделились наши уважаемые спикеры.
Спасибо всем огромное нашей технической поддержке,
просто всем-всем-всем,
кто с нами сегодня и кто делится этой информацией.
И хочется подытожить,
что первое — это пирамиды строились на геологических разломах,
и энергия, которая идет во время землетрясений,
пирамиды её гасили.
Второе — сейсмоустойчивая мегалитическая кладка.
С учётом того, что будут происходить климатические изменения,
то есть люди об этом знали,
те, кто строили эти пирамиды,
мы видим, что эти постройки
пережили глобальные климатические изменения.
Третье — они строились из слабопроводящих материалов,
которые энергия переводит механическую в электрическую.
Пирамиды размещены вдоль магнитных линий
для предотвращения смещения магнитных полюсов.
Также наши спикеры сегодня поделились,
что они строились возле воды.
Также мы сегодня услышали,
что пирамиды указывают на циклическое изменение климата 12 тысяч лет.
Это Маятник, Орион, Дракон,
это пирамидальный комплекс Гизе и Ангкор-Ватт в Камбодже.
Также пирамиды строились в разные времена и на разных планетах
для предотвращения цикличности
и для смягчения необратимых климатических процессов.
Также мы услышали сегодня,
что пирамиды, Алексей сегодня говорил про сейды,
и есть ещё дольмены,
они имеют одну связь,
что это единый планетарный механизм.
И, конечно же, мы узнали,
что есть у нас главная пирамида Кайлас,
есть ещё вторая пирамида,
а все остальные пирамиды — это ретрансляторы.
И также мы узнали сегодня про перевёрнутые пирамиды,
которые стабилизировали ядро Земли,
это пирамиды внутри со сферами.
И мы видим сегодня,
что по всему миру нарастают климатические катастрофы.
И мы видим пирамидальные комплексы,
но эти комплексы, катаклизмы нарастают,
но комплексы не срабатывают.
Что нужно для того, чтобы они сработали
и что нужно для того,
чтобы нам предотвратить эти климатические изменения,
расскажет далее следующий спикер.
Спасибо огромное.
Спасибо большое.
Как уже говорили ранее,
что для того, чтобы предотвратить климатические катастрофы,
мы можем активировать пирамиды,
но для этого нужны операторы.
Об этом рассказывала ранее Айна.
И в пирамидах есть такие саркофаги.
Но давайте сначала посмотрим видео
с участием Игоря Михайловича Данилова,
а затем расскажу немного далее об операторах.
Ну а если подходить с технической,
скажем, с функциональной точки зрения,
для чего нужны пирамиды,
скажем, для того,
чтобы что-то предотвратить.
Но вопрос в другом.
Скажем, что толку от автомобиля,
когда нет водителя, да?
Угу.
Люди?
Люди.
Ведь для того, чтобы работала техника,
нужны те, кто могут ей пользоваться.
Просто когда-то в книгах тоже Анастасии Новых,
в 74-м как раз говорилось о том,
что когда Имхотеп выстроил пирамиду,
то акцент делался на том,
чтобы взрастить духовно, да, людей.
Конечно.
И мы помним времена Имхотепа, да?
Вот даже по описаниям, по историческим,
те, что сохранились.
Ведь это действительно была серьёзная эпоха.
Это серьёзнейшие изменения были в те времена,
когда он дал возможность простым людям
развиваться, изучать и расти.
Правильно?
Но он в действительности сломал систему.
То есть у человечества есть шанс каким-то образом запустить…
Ну шанс всегда есть.
Пирамидальный вот этот комплекс, можно сказать, да?
Для того, чтобы восстановиться?
Ну каким-то образом не получится.
Понимаешь, это вот…
Это не планшет, который тыкаешь-тыкаешь во всякие кнопочки,
и глядишь, да запустится.
Там другое.
Для того, чтобы активировать пирамиды,
нужны духовно свободные люди.
И в достаточном количестве.
И стало очень интересно,
кто такой духовно свободный человек
и какими качествами обладают эти люди для того,
чтобы стать операторами,
которые могут стать операторами.
Вот.
И такие качества, как духовно-нравственные качества,
то есть нравственность — это характер,
духовный — это преобладание внутреннего духовного,
развитие человека.
И такие качества —
во-первых, это стремление к духовному развитию человека,
верность и преданность духовному миру,
и любовь к людям, и самоотдача.
Но по описанию, если этот человек честный,
главное, что он без эгоизма,
человек, который не допускает ни одной плохой мысли
по отношению к другим людям,
тот, в котором преобладает доброта,
любовь, альтруизм —
это люди, сильные духом.
Те люди, которые стараются
и делают всё на максимум своих возможностей.
Люди, способные принимать решения,
брать на себя ответственность
и действовать на благо других людей.
Также оператор обладает такими качествами,